так ребята всем привет те кто в субботу с утра готов работать всем привет как у вас дела

миша зоя мне кажется у вас уже можно в целом это в зуме ваши фотки закрепить на постоянной

основе поставить. Да.

Я сейчас минутку будем начинать. У нас сегодня

не так будет много народу, но

те, кто сегодня придет, им, конечно, очень повезет.

Сейчас я расскажу, почему.

Да, привет.

Алекс, привет, привет.

Привет, привет. Так, давайте

пока еще минутку ждем. Срочно, плюс чат,

кто сделал домашку

модуля по продаже. Кто написал

воронку, плюс чат. Кто

не написал, минус.

Покаяние с утра, давайте.

Я буду готовить.

Буду.

Так, Антон, ну ладно, Антон.

Вот от тебя не ожидал, конечно, Антон.

Написал они в чат.

Настя, надо в чат.

Не, конечно, у меня вам скоро

новые фишки, новые связки

рассказывать. Если, конечно, не хотите

денег, не буду рассказывать.

Но надо домашку сделать.

Уже первая

пробная кнопка, да, Миша, читал

в чате, что у тебя там уже бронеконверсия

уже все, как космолет у тебя летит,

деньги в легкости и изобилие.

Процесс готовности, да, супер.

Я уже продала без прогрева.

Да, супер, хорошо.

Так, в общем, ребят, модуль по продажам

прям доделайте, но там легкое домашнее задание,

чтобы дальше перешли,

потому что еще много чего дополнительно.

Меня вчера подогнали с карты и смыслов

в план прогрева.

Супер, это очень правильно, что ты сделал, что подгнали.

Мы уже продаж закрыли.

Оля, напиши, на кальян там есть?

Самое главное.

Окей, хорошо, смотрите.

Всем еще раз привет, кто присоединяется и присоединится.

У нас сегодня такой доп, можно сказать, факультатив, с утра плохо разговариваю.

У нас сегодня очень сильный экспертный эксперт, спикер, это Анастасия Курбаско.

Можно сразу ей огонечек в чат поставить.

Настя, это тот человек, которого я знаю 4 года, наверное, может быть даже 5.

Тот человек, который большой капитал заработал раньше, чем я.

Тот человек, который у меня проходил вип-группу и сейчас в мастер-группе.

Это моя годовая программа для тех, кто уже проходил обучение.

Я искренне считаю, что Настя либо одна из самых сильных людей по смыслу,

с кем я вообще когда-либо работал, видел, учился и так далее.

И Настя в том числе мне помогала на текущем запуске по прогреву, по смыслу, по всему остальному.

То есть Настя очень сильно в прогревах, в смыслах.

И Настя сегодня согласилась дать вам жару, разобрать разбор вашего прогрева

и там подсчет на вопросы.

То есть, сегодняшний результат воркшопа,

ваши вопросы, ваши идеи,

которые есть, будут закрыты, усилены.

Если вы пришли просто посмотреть,

не разбираем, то вы точно возьмете себе

какие-то идеи,

вставите свой прогрев.

План такой. Кто готов,

огонечки

нажимаем, срочно нажимаем.

Чтобы вы понимали,

у меня когда-то 2 или 3 дня назад

был выезд мастер-группы,

И вот мы там тоже всех прожаривали.

Настя тоже прожаривала, особенно по смыслам.

Короче, сегодня будет прям

сильно.

Настя, надо еще что-то про тебя знать, кроме того,

что ты гениальная, умная, богатая?

Не, спасибо,

прилетик. Рада тебя видеть снова.

Да, да, да.

Хорошо, ребят, тогда

еще раз

от момента по формату.

У нас будет три разбора прогрева

по очереди. Настя разбирает.

Вы, если что,

там вопросы задавайте.

И в конце небольшая еще сессия вопрос-ответ.

Воркшоп сегодня ведет Настя.

Еще должна была Натя,

но она это плохо чувствует, поэтому Настя

сегодня будет вести в соло.

Ей можно доверять

абсолютно.

И слушать.

Настя, тогда тебе слово.

Можешь тоже что-нибудь сказать?

Я еще не сказал.

И можно начинать.

Да нет, я думаю, можем начинать.

Причем у тебя первая девочка Аня,

с которым знакомы.

Ань, давай.

Выходи на связь.

Привет, дорогая, рад тебя видеть очень.

Я тоже очень рад тебя видеть.

Давай тогда по принципу,

ну, коротко, да, чтобы...

Я знаю, про что ты, да,

но чтобы я понимала,

что ты конкретно сейчас запускаешь,

на каком-то этапе,

и какой у тебя вот...

Как я могу быть полезна максимально тебе в данный момент?

Слушай, я сейчас запустила личную работу,

ее продала как раз на 6 миллионов.

Мне сейчас надо флагман подтянуть,

который повышение депровистов.

То есть у тебя как down sale получается, да?

Я так понимаю, флагман,

он дешевле лички.

Да.

И тебе нужно продать тем, кто не купил личку, по сути.

Смотри, у меня личку нельзя купить без флагмана.

То есть они должны сначала купить первое продукты

и затем уже на личку зайти.

Все, поняла.

То есть ты, а вот ты говоришь, я делаю без запуска флагман.

Вот расскажи подробнее.

Он у меня постоянно продается, но мы убрали кнопку с сайта, что можно купить.

Теперь через анкету предзаписи по лучшей стоимости и через кнопку отбор на сайте.

Не поняла. Анкета предзаписи и кнопка отбор на сайте.

Смотри, я сделала воронку.

Я сделала воронку через бота, туда я погрузила видео по колористике,

и там в конце анкета предзаписи.

Я через нее продаю людям, то есть я лично связываюсь и уже им продаю.

Также можно пройти отбор на сайте, и тогда они покупают еще по большей стоимости.

То есть я флагман продаю либо за 81 тысячу, либо за 62 по анкете предзаписи.

То есть они даже сами сайт находят, у меня три копии сайта, то есть у меня три сайта.

И на одной кнопка отбор, на другой по анкете предзаписи, как я продаю по стоимости, и третья там прям самая высокая стоимость. Но я это сделала специально. То есть, когда я продаю по анкете предзаписи, я кидаю им сайт, где выше стоимость намного, они видят для себя выгоду и такие, все, мы берем. Потому что когда там стояла стоимость всего на 5 тысяч дороже, ну, они не брали. То есть, я приняла такое красивое решение поднять на 20 тысяч.

Да, я помню, это была основная стратегия.

Я чуть не поменяла за полтора года.

Просто поднимаю, и все.

Кстати, вот я из-за нас стала миллионером, кто не знает.

Я купила консультант за 10 тысяч и стала миллионером.

Реально так и было.

И ты тогда тоже, по-моему, продавала тысячи за 4-5.

Окей, давай тогда какой запрос, чем я тебе конкретно сейчас могу помочь?

Слушай, я, в принципе, сделала карту смыслов,

и я понимаю все их боли, у них все одно и то же.

Вот нет денег, нет углубленных знаний.

И, в принципе, вот я составляла и самую большую анкету,

и делала каздевы.

Мне, в принципе, смыслы очень похожи.

Мне никто какой-то, ну, какой-то смысл не сказали прям вау.

То есть я и так понимаю, что им нужно,

но, возможно, какие-то фишки ты можешь мне добавить, что-то докрутить.

Вот я написала прогрев, и когда я его писала, я такая думаю,

ну, как Егор говорит, внутреннее давление я чуть-чуть испытала.

Но мне кажется, что у меня чуть лояльность.

Вот это, да, смотрела?

Сейчас там ссылку, куда должны были вставить.

Мне кажется, у меня чуть-чуть лояльность упала,

потому что я какая-то стала для них недосягаемая, что ли.

Возможно.

Но у тебя вот тут есть...

Я когда сейчас смотрела, я не знаю, ты это уже показывала или нет,

вот чтобы убрать вот это вот чувство,

что ты уже вот про 6 миллионов на 270, да,

и что это вообще не про них,

у тебя здесь хорошо прописано вот про то,

как ты там снимала каворкинг,

про белые стены,

про то, что были ужасные условия и не было.

Ты вот это уже все показывала?

Потому что вот это хорошо.

Да, вот смотри, у меня такое ощущение,

что я безостановочно прогреваю.

Из-за того, что он продается постоянно,

у меня такое ощущение,

что я им все по кругу постоянно рассказываю.

У меня такое ощущение,

что я их просто достала уже.

Но я действительно эти истории не выдуманные.

То есть я там реально могу ехать в машине,

увидела и что-то в моменте сделала.

То есть я на самом деле,

вот я прописала еще потом на слайде, что я, у меня нет структуры прогрева.

Вот на самом деле я делаю это все на энергии.

Вот сейчас я хочу это делать именно, выписывать.

То есть мне, по идее, надо как-то постоянно делать себе план на 30 дней.

Вот мне хотелось, чтобы ты вот просто посмотрела хотя бы,

все ли нормально я делаю по смыслам, какие-то более нормально ли я вытаскиваю это.

Я вот так накидала вчера, что я...

Ну вот то, что я вот здесь вот прочитала на 30 дней, ну, тут типа прям хорошо.

Прям хорошо видно, что ты достала все, что хотела.

Но ты не хочешь менять стратегию.

Ты так и будешь продолжать, чтобы он у тебя продавался постоянно.

Блин, просто его нет смысла запусками делать.

Курс готовый, и там я особо не участвую.

То есть, знаешь, я бы тогда делала связку с релизами у тебя.

То есть, ну, вот на 270 человек постоянно по кругу вот это вот рассказывать,

да потому, но ты, типа, сдохнешь,

тебя это само начнет бесить,

тебе это, ну, это потом будет

считываться на то, с какой энергией

ты этот контекст подаешь.

Знаешь, когда вот мы одно и то же, одно и то же

рассказываем, ну, у тебя,

и вот то, что ты сказала, у тебя будет лояльность

падать. Поэтому, что бы

я делала? Вот эти вот

твои ключевые старителы по болям,

да,

я бы закрепила в актуальной.

Ну, то есть, вот, условно, ты понимаешь, что

у них болит, да, там больше всего,

что там, не знаю, краска не держится, не тот цвет получается.

Ну вот я помню, что ты же за колористику именно шаришь,

что ты в этой теме самая сильная.

И вот возьми прям формулировки.

Вот я сейчас взяла как раз мастер-группы лайфхак.

Чтобы не выдумывать формулировки, не выдумывать заголовки,

самый крутой инструмент, ты просто идешь в свои же комментарии.

Я не знаю, какие видео ты постишь, YouTube, Резы.

Прямо идешь в комментарии и смотришь, что они пишут, как они формулируют запрос.

Или на каздевах, как их формулировка, вы разделяешь это по ключевым болям,

и ты потом, например, эту формулировку ставишь в актуальное.

То есть у тебя будет актуальное, что у них брови не того цвета,

или краска не держится, или, не знаю, чек не могу поднять,

или говно каворкинг, или салон, я не знаю, как это сказать,

работаю на салон, я помню, у тебя была проблема,

что ты работала на супер жесткого руководителя.

И это все заводит, то есть у тебя на каждую боль,

самую сильную твоей цель-выкоррой, должно быть актуально.

И ты потом как делаешь?

А потом ты начинаешь снимать рилзы

Причем я думаю, что ты можешь делать очень сильные рилзы

Потому что ты такая суперуверенная

У тебя нет страха и так далее

Где-то ты даже писала, типа разъебный рилз

Про то, что там все топы делают говно

И дальше у тебя будет вот такая схема

Потому что, смотри, у меня вообще позиция такая

что когда активы маленькие, прогрев – это вообще не ключевой инструмент.

То есть это когда чем меньше активы, тем больше мы погружаемся именно в воронку,

как нам будут новые лиды заводить.

А вот как раз в сторис я бы у тебя оставила контент,

где ты показываешь им себя как ролевую модель.

То есть я предположу даже, что у тебя, когда ты там свою аудио у тебя была,

Да, не знаю, BMW.

Вот, то есть когда ты условно там показываешь свою тачку,

своего парня, свою, ты для них ролевая модель.

Они хотят жить, как ты, да, вот, то есть быть уверенной.

Вот эта классная тачка, классные тусовки, красивый спортзал.

У меня была бы на твоем месте такая стратегия.

То есть я бы через stories больше продавала им тебя

как ролевую модель, да, то есть твою жизнь.

А вот эти вот все смыслы, прогревы и так далее, я бы зашивала вот в такую рилс автоворонку условную.

То есть, чтобы ты не 10 раз выходила, да, и в сторис показывала вот про этот коворкинг, который у тебя был,

ну, я не знаю, как вот они это формулируют, типа, что не могу снимать там красивый контент, да,

потому что работаю там в плохих условиях, и вот условно про это это может быть актуально.

И у тебя вот это все зашито в актуальных, и ты потом просто снимаешь рилзы, которые будут заводить на актуальное. То есть, например, снимаешь рилзы, а продолжение, или как я с этим справилась, или как я там разругалась с этой начальницей, или как она меня там кинула.

Ну, то есть здесь максимально должен быть хук такой, чтобы людям, крючок,

чтобы люди перешли пойти смотреть твои актуальные, да.

И у тебя должна быть такая логика, что вот ты выкладываешь рилз,

и там чередуешь. Где-то ты с рилза можешь вести на воронку,

например, напиши слово в директ, я вышлю урок, да.

На каком-то рилзе ты пишешь, напиши комментарий, там цифру 100,

и я тебе личку отправлю то-то.

А на третьем релзе ты заканчиваешь тем, что «а продолжение, как я решила эту проблему условно или что там со мной происходило, смотри в актуальной с таким названием».

То есть у тебя три вида воронок в релзах.

В одних ты ведешь в директ, в других на актуальные, и третье – оставить комментарий.

Со временем и отслеживаешь статистику, что у тебя лучше всего срабатывает, откуда идет больше всего релзов.

Далее человек переходит в актуальные, и вот в актуальных очень важно,

чтобы они внутри актуальных были вшиты призывы на те же самые воронки,

то есть тоже напиши в директ, то есть тебе нужно, если ты готова

вот сейчас вот прям отфигачить, выходить в сторис, отснять,

я бы сразу на твоем месте продумала все эти сторис таким образом,

что ты их не просто сняла, они у тебя через 24 часа исчезнут,

а, короче, чтобы ты к ним отнеслась как к лид-магниту,

чтобы у тебя внутрь этих сториз были вшиты призывы,

куда ты дальше идешь на воронку, словно писать в директ,

чтобы там были, например, какие-то подтверждения кейсов.

То есть чтобы у тебя вот каждое актуальное было,

это конкретно точечный прогрев с призывом к действию,

который вот дальше будет человека вести.

И потом тебе, ну, то есть ты выгоришь вот на свой охват,

не надо, тебе сейчас не туда, нужно тратить энергию.

Вот, твоя сейчас задача – собрать вот эту машину,

которая будет тебе генерить лидов.

Ты собираешь вот эти актуальные, потом ты продумаешь рилзы,

которые тебя будут вести на эти актуальные,

и потом это все будет заканчиваться воронкой,

там, условно, они у тебя проходят дальше на этот флагманский курс.

Все, ты вот эту машину собрала, а потом ты начинаешь думать,

ну, трафик, я думаю, ты с Егором уже обсуждала,

что, ну, нужно масштабироваться.

Вот есть классный, у вас же есть база знаний.

Девочка у нас сейчас на мастер-группе.

Юля и Вера.

А Егор тут еще?

Не, вышел.

Короче, вот мне кажется, вот я на ее месте бы прям посмотрела на то,

что делает Юля, и то, какие ты ей давал рекомендации.

Ну, то есть прогрев, это сейчас не то, где Ане нужно свой фокус внимания.

То есть я бы вот собрала вот эту машину по смыслам,

которая будет регулярно и уходить в релзы,

как основной инструмент, да,

который будет ей генерить вот этот поток

и задаваться вопросом трафика.

Ну, то есть я просто знаю, что Аня шикарно продает.

Она шикарно продает в личку.

Она шикарно продает через свою ролевую модель.

И, ну, ее вопрос масштабирования –

это только вопрос трафика.

Поэтому я бы собирала вот эту машину со связкой

каждая актуальная ведет на воронку, фигачила бы максимально вот релзы,

такой кликбейт в ее стиле, супер самоуверенный, супер по их болям,

который будет заводить вот на эту вот машину в актуальных,

это одна стратегия, да, а вторая это уже заливать трафик

и, ну, все-таки переходить, не знаю, там, со временем на запуск.

Окей, у тебя вот эта вот связка релз плюс актуальный будет генерить тебе регулярно, да,

но потом наливать трафик и все равно выходить в запусковую модель.

То есть я это вот как-то так вижу.

Слушай, а ставить вот эти хайпушные мои рилсы, ну так, мне кажется...

Конечно, конечно, конечно, ты чередуешь.

То есть у тебя будет...

Ну, я просто, видишь, за безотходное производство,

что даже если ты делаешь хайпушные рилсы, я бы все равно с него куда-то вела.

Ну, то есть, либо можно на какой-нибудь хайповое актуальное, думаю, у тебя точно есть какая-нибудь трэш-стория, но фишка в том, что это актуальное тоже должно заканчиваться каким-то призовым действием, куда ты их дальше ведешь. Просто добавь разнообразие, да, то есть у тебя хайпушный рилз все равно куда-то ведет, рилз там по их боли тоже заводишь на какой-то из вид воронок.

И вот, ну, я считаю, что релзы – это прям твой инструмент масштабирования, потому что ты та, которая сможет их снимать классно и, ну, не скучно.

Вот, прям, и когда ты, у тебя даже горящая голова будет классно заходить, если ты будешь выходить в своей стилистике, и такая, сейчас вот я их всех, ну, ты бесстрашная, ну, то есть ты можешь прям говорить очень цепко, очень кликбейтно, там, ну, то есть тебе не страхово там выйти какого-то супермастера сказать, что он делает неправильно, но это будет точно разлетаться.

Настя, ты смотрела мою карту смыслов, да?

Давай глянем.

Вот смотри, вы же делали Касдеву по-любому, когда ты Надин запускала?

Да, но у тебя, скорее всего, с Надин разная аудитория.

У меня у Надин было...

У меня там базовички, она же обучалась с нуля, да, по-моему?

Да, она обучалась с нуля, а у тебя, скорее всего...

У меня, да, уже действующие брависты.

Да, да, да.

Я чуть-чуть на икора так упрала, тоже смысл.

Как обычно.

Так, вот она сейчас.

Вот это карта смыслов.

Избранное место,

куда попадают ценящие знания люди,

которые станут... Это мне у тебя вот сразу нравилось.

Я помню, что мы когда начинали работать,

мне нравилось, что ты топила

за твердые

инструменты, то есть за то,

что нужно глубоко

шарить именно вот, ну, за

ваши... Ну, по сути, вот как мы, да, в инфобизе

тоже многие делятся,

да, там, на мягкое и на твердое,

и вот кого-то цепляют вот именно на уровне инструментов, да,

мне суперважно, и ты вот то же самое пропагандируешь у себя в бровях,

и мне это было близко и понятно.

Я бы тогда, возможно, на тебя переложиться даже какие-то смыслы

вот из нашей ниши.

Например, у нас один из самых, ну, вот сильных смыслов

в контексте инструментов, он говорит о том, что вот вы часто не знаете,

с чего начать, да, за что взяться, за что схватиться,

у вас в голове хаос, вы не понимаете,

какие конкретно ваши действия влияют на какой результат.

И получается вот такая вот...

Ну, вы работаете в хаос, у вас нет системы.

Я не знаю, подумай, перекладывается ли такой смысл на твоих девчонок,

когда у них куча всего, куча видокрасок,

вот этого всего, химические, нехимические элементы,

и они не понимают, за что взяться,

и они начинают, знаешь, смотреть, а как делают условно.

Блин, вот сейчас один смысл суперкруто.

Я его сейчас сделала, причем в школе по маркетингу,

а он офигенно на тебя перекладывается.

Мы там что говорили, что вот ты, когда новичок,

ты, вот так как ты не шаришь глубоко за инструменты,

ты не понимаешь, какой конкретный инструмент взять, да,

чтобы там повлиять на результат, и ты начинаешь что?

Ты начинаешь смотреть, а что делают на рынке.

А на рынке очень часто делают, ну, либо там не твоя цель,

ты не понимаешь, почему, да, там другой большой эксперт делает вот конкретно это действие.

И они начинают смотреть, как делают другие, не понимая, почему они это делают.

И в итоге они их ошибки там копируют на себя.

А тебе нужно разобраться в базе, в фундаменте, да, без которого ты дальше не уедешь.

Вот я бы у тебя вот этот смысл зашивала, если у них, опять же, это болит, да,

если вот они приходят, и боятся, ну, потому что они не понимают базу, да, без которого ты дальше не уйдешь.

Я тоже карту смыслов, да, я эту внесла. Это прям, наверное, даже их основная боль. Нет углубленных знаний, они не понимают. Они берут краску, но они не понимают, как она работает, у них получается фигня. Это вот прям на Каздаево мне говорили. Прям, да.

И ты тогда, ты будешь прям сильно в этом плане еще отличаться, да, то есть ты будешь не только им транслировать условно, там, повышай чек, зарабатывай, будь красивый, у тебя все будет отлично, ты им будешь показывать, нет, мы будем на уровне, там, химического состава разбирать, и ты поймешь, на кого вот эта краска ложится, да, и почему она там на другую девочку не ляжет.

Это, знаешь, есть прикольное выражение

Нельзя опереться на то, что не сопротивляется

И вот здесь вот как раз про то, что они не могут опереться на свои знания

Потому что у них их просто нет

Им что-то там по верхам дали

Что-то они у кого-то увидели

Но пока в голове у них не будет

Ну, мы маркетинг через это продаем

То есть у нас там какой смысл?

Мы говорим, что вот пока ты не владеешь фундаментальным знанием

основами маркетинга, ты не будешь понимать,

почему ты делаешь те или иные действия.

Ты их делаешь, потому что делает весь рынок,

но ты не понимаешь сути, зачем делать вот это конкретное действие.

И у тебя здесь очень хорошо перекладывается,

что ты пока не поймешь сути, почему конкретно этот инструмент,

конкретно на этого клиента, и он даст конкретно такой результат,

ты всегда будешь бояться.

У них же вот прям есть, я помню, даже Надя рассказывала историю.

Она говорит, она работала в этом салоне.

Я, говорит, вот накладываю на девочку,

и я, говорит, вообще не понимаю, что будет в финале.

Я понимаю, вот прямо это вот можно говорить,

что ты, если у них есть такое,

что вот ты взяла вот эту кисточку,

начинаешь накладывать вот эту краску,

и ты не понимаешь, что у тебя получится в конце, да?

Ты смотришь, и тебя трясет от страха.

Ну вот прям страшно, что ты сейчас человеку брови испортишь,

а потом еще он, это же ключевой страх,

испортить человеку, зачем он пришел.

А потом ты накладываешь и видишь, что у тебя, ну, получается не то, что должно быть.

Это же, мне кажется, самый вообще ужасный страх.

Вот Надя прямо рассказывала, что, говорит, я накладываю,

и я понимаю, что получается вообще, ну, полная дичь.

Она там доделала, убежала в коморку, но, типа, в итоге там, это, девочки,

она, типа, даже не заметила, что там что-то не так было.

Вот, вот, Надя, ты понимаешь, в чем проблема еще?

Вот это я им все объясняю, потом они говорят,

не, ну, клиент же не замечает, ну, вроде как бы нормально.

А я им говорю, слушайте, ну, если бы было все нормально,

а чего вы такие бедные тогда, чего вы тогда 10-20 тысяч зарабатываете?

Тоже, но и ты еще, Дави, на то, что, ну, если клиент не замечает,

ну, короче, это вот про то, что про ответственность в том,

чем ты, ну, далеко на том, что клиент не замечает, ты не уедешь.

Они просто сами еще не замечают, Настя, вот тут большая система.

Они думают, что они делают классно.

Еще, знаешь, может быть вот такое, что тот клиент, который не замечает,

платит 800 рублей,

а тот клиент, который всё замечает,

платит 5000.

Вот.

Вот это платная фраза.

И ты когда, ну, то есть условно,

да, я вот понимаю, там, я когда

иду к мастеру за 5, я прям понимаю,

что он мне сделает. И когда

там какой-то мастер, ну,

я знаю, за что я плачу.

И вот как раз те клиенты, которые готовы

платить много, ну, они понимают, за что

они платят. Вот.

Вот такой бы смысл я на них.

Сильно повышаю вредность,

Это прямо у Егора взяла.

Да, это я первая у него взяла, да.

Ну, нормально. У тебя прям очень хорошо.

На самом деле, несмотря на то, что у тебя ниша другая,

на тебя наши смыслы очень хорошо перекладываются.

Да-да-да-да-да-да.

Тебе нужно точно добавлять...

Что у них еще? У них еще, скорее всего, клиенты.

Нет клиентов, где взять клиентов, где взять клиентов за высокий чек.

Это вот как у всех.

и тебе прям нужно, ну, продумать, через что ты будешь закрывать им вот это.

Я просто не знаю, что у вас сейчас работает именно по привлечению клиентов,

потому что у вас же локация сильно влияет, вот, и у вас по-любому таргет очень хорошо работал.

Ну, вот сейчас вот такие для локальных штук, что залетает.

Ну, вот, например, на меня работают вот ваши ниши рюзы.

то есть я вот прям несколько раз натыкалась именно по ресницам,

мне попадались там офигенные релзы ресничников,

типа крутые, и я смотрела,

и для меня на самом деле было важно просто,

чтобы она хотя бы была там в Питере.

Я такая, ой, если в Питере, мне вообще уже без разницы, я доеду.

Вот, если ты, ну, владеешь этим инструментом,

да, так привлекать через релзы,

либо через какие другие инструменты привлекать,

ты понимаешь, ну, это по-любому у тебя

начинающих небольших мастеров,

ну, это их сильнейшая боль.

И надо понимать, как ты ее будешь

закрывать. А я знаешь, как закрываю?

У меня просто, когда я была мастером, я

у меня, ну, возвращаемся, было 95%.

Сарафанка. Да, и я

закрывала, я делала такие брови,

кто не мог, ну, почти никто не мог

сделать. И поэтому я им и несу этот

смысл, что если вы будете делать классно, вам не придется

даже на самом деле никого привлекать. Просто

каждый клиент будет ваш. Вот было у меня

так же, поэтому я не даю... Это офигенно, это хорошее.

Это хорошее. Но у них, знаешь, может быть такое, что возражение у меня сразу тебе.

Типа, окей, но нужно же базу сначала. Я просто не знаю, к тебе приходят девочки с какого уровня.

У тех, у кого уже есть клиентская база какая-то.

Ну, пусть какая-то есть.

А, ну вот, тогда вот этот твой аргумент очень крутой будет, что на самом деле тебе даже не нужно и постоянно пополнять базу.

тебе нужно один раз научиться делать так,

чтобы, ну, это, знаешь, как клиенты

на всю жизнь, вот эти

вот смыслы, вот эти вот тезисы,

что она никогда... Тут прям можно

релзы делать у тебя тоже такие

в контексте про то,

что, ну, знаешь, там,

она никогда от тебя не уйдет,

как-то окрашено отношения,

да, завязывать, что

мастер, от которого никогда не уходят,

ну, что-то вокруг вот этого

крутило бы я тоже, что девчонкам будут

откликаться. Давай. Можно еще вопрос?

Смотри, вот ты посмотрела

мой прогрев, и то есть мне не надо, да,

каждый день выходить. Ну, то есть нет смысла?

Нет, точно не надо. Нет.

Аня, вот это прям было первое. Я когда у тебя читала,

типа, 31 день подряд, я думаю,

что за трэш. Нет, вообще нет.

Точно нет.

Во-первых, на самом деле,

мне кажется, у тебя вот таких вот, чтобы ты на целый

день выходила, ну, достаточно

это делать 2-3 раза в неделю.

Обязательно добавь дни,

когда у тебя будет только одна сториз.

Ну, то есть я бы в твоем месте делала два раза в неделю,

ты вообще выходишь с какой-то одной сториз,

такой прямо, она либо будет что-то анонсировать,

что будет на следующий день важное, да,

и там будет, например, включен призыв к действию,

либо это вообще может быть просто одна сториз,

там, не знаю, тебе какая-то девочка написала,

что вот как ты мне тогда писала сообщение,

что Настя, я вот стала миллионером первый раз,

и вот ты прям можешь сделать такую одну сториз

вот с таким вот скрином и каким-то призывом к действию,

например, чтобы тебе в директ писали или там ставим, похлопаем ей,

а потом ты всем, кто похлопал, начинаешь включать зубучие пески в директе.

То есть вот такое. Да, то, что у тебя как сейчас, во-первых, ты сама выгоришь.

Если бы у тебя было не 271, а хотя бы там 27 тысяч охватов, еще окей.

Ну, мы понимаем, что ты постоянно бы выходил, тебе бы это было сильно в плюс.

Ну, сейчас я не вижу, да даже как будто три раза, ну, вот два.

Если тебе самой в кайф, окей, ну, я бы вот на это так.

Если тебе самой кайфово выходить, снимать, конечно, выходи, снимай,

это всегда будет в плюс лояльности.

Но вот именно прям ставить цель, нет, я бы точно у тебя делала.

И еще смотри, всегда, когда ты выходишь, чтобы у тебя вот не выгорало,

охваты сильно не падали и не выгорала вот эта вот лояльность,

ну, во-первых, да, выходишь не каждый день,

ну, короче, дело так, чтобы у тебя никогда сторис не пересекались,

то есть, условно, ты вышел, да, там, в понедельник,

и у тебя там последняя сторис вышла в 7 вечера,

ну, я вообще не вижу смысла выходить во вторник,

потому что у тебя еще весь вторник будут висеть прошлые сторис,

ну, то есть, выходишь только после того,

как у тебя сгорели все сторис предыдущего дня,

ну, так это будет влиять лучше на твои охваты.

Ну, короче, а по...

Вот то, что ты смотрела про ГРФ, короче, там все нормально.

Нет, там по смыслам прям все хорошо, да.

Ну, я бы сейчас просто на твоем месте села и подумала

и пересмотрела именно вот то, что я вначале говорила,

да, что берешь один смысл,

и даже если он у тебя на несколько дней будет разбит,

сразу продумай вот как единый сценарий,

который ты зашьешь в актуальное,

и чтобы у тебя туда были вшиты и кейсы,

и отработка возражений, и призывы к действию,

ну и призывы к действию не на 25-й актуальный сториз,

а, например, там, каждые 5 или каждые 7.

Вот.

То есть я бы вот с таким подходом сейчас отнеслась к моему прогреву,

что как мне его нужно снять таким образом,

с учетом того, что он у меня не на 24 часа,

а условно там на год хотя бы.

Вот, что люди его будут год смотреть.

Ты по качеству съемки по-другому отнесешься,

и по смыслам глубже залезешь, и по формулировкам,

и грамотнее расставишь призывы к действию.

То есть я бы вот так вот сделала.

Всё, я поняла.

Спасибо тебе большое, Настя.

Лучше.

Я тебя была очень рада видеть.

Я очень рада за твои результаты.

Я прям тебя...

Спасибо тебе большое.

Класс.

Всё, отключение.

Так, всё.

Давайте, кто там дальше?

Настя.

Настя, стоматология.

Так, так, так, так, так.

Здравствуйте.

Привет.

Так, сейчас секундочку, я открою сразу.

У вас сегодня настолько противоположные кейсы,

я просто полная противоположная Аня.

Да?

Ну, давай сейчас посмотрим.

Блин, что у меня тут плохо открывается.

Так, Настя, вот от тебя мне нужно тогда, чтобы ты подробнее о себе рассказала,

потому что с Аней мы знакомы, кто ты, про что, что за продукт,

какая у тебя аудитория, что ты вот уже сделала за период,

пока ты у Егора, какая конкретно сейчас стоит, какой запрос,

чем я могу тебя вот в моменте усилить.

Так, я уже столько раз за это менторство рассказывала свою историю.

Давай, не будет лишним.

Да, значит, у меня блог достаточно большой, у меня получается в трёх соцсетях,

ВКонтакте, Телеграм, Инстаграм, блог врача-стоматолога детского,

который рассказывает пациентам, родителям о том, как вырастить ребёнка без проблем, зубами и прикусом.

Вот, и то есть 95% моей аудитории

это мамочки с детьми.

Я твоя ЦА. Вот, я

200 тысяч за прошлый год отдала за зубы

ребенка.

Сейчас будет это, сейчас будет.

Вот, да, абсолютно, абсолютно все

мои ЦА, я вообще не понимаю, почему все на меня

не подписаны.

Вот, но

прикол в том, что самые

большие свои деньги из блога я

заработала не на аудитории мамочек,

а на аудитории врачей,

специалистов и так далее.

Есть, ну, потому что я тебе сейчас объясню, почему так происходит, и почему я твоя ОЦА не смотрю, ну, типа, я не так решаю проблему, я решаю проблему, отведя ребенка к стоматологу.

Ну, в общем, да. И, в общем, вот 5% моей аудитории, ну, это как бы мой этот, как сказать, мой флагманский этот продукт, он получается только на 5% моей аудитории.

Это специалисты, которые хотят вести блог, зарабатывать на этом, иметь непрерывный пациентопоток и все такое. То есть я для них, как вот Аня для своих бровистов, так я для специалистов, врачей и всех таких тоже определенная такая ролевая модель, потому что я зарабатываю не только сидя в кабинете, не только сверля зубы, а как бы могу себе позволить гораздо больше, чем они, скажем так.

больше свободы и всего такого.

И, собственно говоря, вот сейчас я планирую запуск продукта

именно для специалистов по блогингу на основе своего интенсива по Телеграм.

Я два раза проводила интенсив по Телеграм,

но я хочу его расширить, увеличить и все такое,

продавать за более высокий чек,

и тех, кто уже как бы такой продвинутый, прошаренный,

но что-то у них там не получается,

но имеют в виду в блогинге,

то есть врачи, которые уже ведут блог,

но не добиваются каких-то там результатов.

Их, типа, как в мастер-группу, в ВИП-группу или на наставничество,

вот на что-то такое выводить, и вот это вот запуск,

который вот я планирую делать вот в августе и в сентябре начать уже обучение.

Вот.

Суперправильное решение.

Я вот прям согласна с тем, что вот сейчас ты говоришь про правильную ЦА.

И вот здесь у нас как раз Зоя, да, по-моему, есть,

которая шарит за врачей, и где врачи продают врачам.

Потому что, опять же, я не знаю, согласна ты с этим, не согласна.

Тут вот вопрос в том, что, смотри, есть ли у тебя цель генерить больше клиентов,

чтобы тебе детей приводили?

Нет, этой цели у меня уже давно нет, мне их некуда даже записывать,

их просто дохренища, мне это не надо.

Мне надо максимум, что мне нужно от родителей, чтобы они покупали мои онлайн-продукты для родителей,

которые недорогие, которые там по 5-7 тысяч.

Вот мы сейчас тоже выстраиваем на них воронку, но основной запрос к тебе – это вот именно про вот этот запуск.

Потому что с теми мы разберемся.

Они как бы и покупают, и если уже всю клинику забила, мне уже не надо, мне хватит.

Я хочу зарабатывать деньги онлайн.

тогда ты супер в правильном направлении,

потому что мамы и детей – это точно не твоя ЦА,

где ты заработаешь деньги.

Твоя ЦА – это другие стоматологи.

И вот здесь вопрос.

Ты так сформулировала.

Ты их уже козделила, вообще с ними ходила общаться.

Почему я спрашиваю?

Потому что ты сказала такую фразу,

что я им буду продавать блогинг.

А прикол в том, что врачам не нужен блогинг.

Им нужны либо клиенты еще с блога, либо продажи тоже своих продуктов онлайн.

Ну, либо онлайн, либо не онлайн.

То есть сам таковой блогинг, он вообще не нужен врачам.

У них нет на это времени, чтобы вести блог там и так далее.

Это понятно, но а как я-то привлекаю пациентов через блог именно?

Я не могу им ничего другого рассказать.

Но я к тому, что у тебя даже формулировки будут другие.

То есть ты и мне, ну, у тебя будет формулировка,

это не блогин для стоматологов, условно, продукт,

а это продукт, как находить клиентов через социальные сети.

Стоматологу без там постоянного ведения контента.

То есть вот так будет звучать формулировка,

потому что у них, скорее всего, это вылит,

что я хочу как бы клиентов из блога,

но я же работаю постоянно, у меня нет времени вести блог,

И тебе, ну, то есть как стоматологу привлечь клиентов через социальные сети

без постоянного введения контента?

То есть у тебя будет продукт вот про это, а не про то, как им вести блог.

Да, я согласна. Я их кастдевила.

У меня, я говорю, было два интенсива по Телеграмму.

Собственно говоря, почему Телеграм?

Потому что я сама в большей степени туда перешла,

потому что я, как и все врачи, не люблю снимать видеоконтент.

Я не люблю делать эти хайповые рилсы и так далее.

И для меня текстовый формат более понятен. И поэтому многие ко мне как раз и идут, спрашиваю, типа, блин, у тебя вот Телеграм... Ой, что-то случилось?

Алексей, выключи, пожалуйста, микрофон. Не-не, это там просто. Ага, давай.

Им нравится то, что я могу выкладывать, не знаю, три поста в неделю в Телеграм, и при этом у меня всегда забита запись, я там продаю свои инфопродукты и так далее. То есть они вот этому хотят научиться. В основном, как формируют три основных своих запроса. Я это написала, не открыла, ну ладно.

Первое, это то, что хочу зарабатывать не только в кабинете.

Они это называют типа пассивным доходом, но я как бы смеюсь, говорю, конечно, пассивный доход.

Ну, то есть, типа, вот я сижу дома, провожу онлайн-консультацию, и это как бы уже для них это что-то нереальное.

Они такие, типа, блин, офигеть, то есть я могу быть не в клинике и зарабатывать деньги.

Это первый запрос. Второе, это привлечение пациентов именно в клинику, чтобы на их имя шли.

то есть именно на них записывать,

и в идеале для многих сформировать свой пациентопоток

или арендовать кабинет, или открыть свою клинику в итоге.

То есть вот этот запрос.

И третий запрос, ну это такие, я их называю, немножко отлетевшие,

это те, кто хотят просто вот, чтобы у них было много подписчиков,

чтобы им под каждым постом писали благодарности,

и вот деньги для них на втором месте как бы,

то есть для них вот важно вот это вот народное признание, народная любовь.

Вот, это три основных запроса, которые озвучивает моя вот эта целевая аудитория.

И я повторюсь, что я этот запуск хочу делать не только на стоматологов,

потому что это все-таки узкая достаточно ниша,

но и на других врачей и других специалистов,

которые тоже плюс-минус так же вот работают.

Да, но я думаю, что ты вначале все равно начнешь со стоматологов, в первую очередь.

Тебе нужно сделать кейс.

Ты уже делала этот продукт?

И что из себя представляет этот продукт вообще?

Это личная работа?

Это типа наставничество, менторство, консультации?

Что это из себя представляет и какой там чест?

Ну, вот я сейчас, вот именно в таком формате я буду первый раз сейчас запускать.

У меня как бы были подготовительные, скажем так, этапы.

Это вот интенсив по Телеграм, я два дня читала про контент,

про привлечение клиентов, ой, клиентов, о, господи, подписчиков.

именно в Телеграм, и там у меня были два раза по 15 человек я собирала,

и там были у меня и стоматологи, и врачи других специальностей,

и всякие там специалисты по прикорму, ну, короче, около этого.

Ну, медики, короче, да.

Да, да, да, ну, плюс-минус, да, и помогающие какие-то там профессии,

педагоги и так далее.

И еще у меня было три потока школы именно для стоматологов.

там я учила профилактики,

софт-скиллам и тоже блогинг в том числе там был.

Но вот я, собственно говоря,

на это обучение пришла с запросом,

то что у меня очень сильно упали продажи этой школы.

С двух миллионов мы скатились за год до 200 тысяч.

То есть прям сильно.

И я начала кастдевить тех же стоматологов,

спрашиваю, какого хрен не покупаете?

А они, а, ну, это нам неинтересно,

а вот это дорого.

И я поняла, что как бы именно в таком формате,

потому что тогда я запускала без КАЗД, без всего, знаешь, вот как хотелось,

как на душе лежало, так вот я и сделала.

И самых горячих я как бы отучила, а все остальные уже, ну, нам неинтересно.

А когда начала копать, а что интересно, все вот начали,

что хочу твой пациент поток, хочу онлайн зарабатывать, и вот это вот все.

И поэтому я поняла, что мне надо просто из этого интенсива по Телеграм

за 10 тысяч, которые я продавала, простите, извините,

сделать нормальный курс и за нормально его продавать.

Вот. Но, опять-таки, будут же разные тарифы.

Я хочу сделать без обратной связи, с обратной связью групповой.

И вот несколько человек, тех, кто уже там, ну, я говорю,

там, у кого, например, там 15 тысяч подписчиков уже есть,

они плюс-минус регулярно блог ведут, но не добиваются своих каких-то результатов,

взять именно...

Типа наличку.

Ну, типа как фокус-группу, да, или личку, там, два месяца с ними поработать,

там, и, так сказать, рассказать им, где раки зимуют.

То есть вот сейчас такая идея.

Поняла.

Я бы, знаешь, как будто что делала?

Не знаю, ну вот у меня была бы такая логика, наверное.

Я бы, наверное, через личный формат

сначала бы продала вот эти вот условно, назовем, бипы.

А я уже пять предоплат собрала с каждым с них.

Ты уже их собрала, да?

Ты еще будешь брать личку, или у тебя теперь задача стоит, типа, группу собрать, или ты хочешь...

Потому что у меня, смотри, вообще какая была мысль, я просто сама по такой стратегии шла в прошлом году,

собрать вот эту вот личную группу, и условно на ней выработать методологию продукта,

и собрать их кейсы, которые бы стали...

Ну, то есть, условно, это, если ты смотрела, запуск с прогревом через персонажа,

То есть ты берешь вот эти вот пять человек, которые тебе условно идут, назовем их так, фокус-группа, личная наставничество, как ты хочешь.

Они являются твоей фокус-группой.

И ты им продаешь вот эту личку, и они у тебя становятся частью прогрева к уже флагманскому будущему курсу большому.

Зачем это нужно?

Во-первых, ты будешь убивать сразу несколько зайцев этими пятью людьми.

Первое – это выработка методологии большого продукта.

То есть ты сейчас с ними пойдешь в личную работу,

ты будешь глубже погружаться, какие у них вопросы,

что у них работает, что не работает,

какие у них появляются, когда они начинают внедрять инструменты,

какие у них появляются новые вопросы.

То есть, условно, ты об них будешь собирать продукт,

который будет… Потому что ты сейчас, когда через личное касание,

ты будешь видеть такие нюансы, которые, например,

ты поймешь, что ага, и вот это непонятно, значит, скорее всего,

вот это будет непонятно потом, когда я возьму группу уже больше,

и где я не буду лично работать с каждым, да, и, соответственно,

ты это вынесешь в отдельный урок, да, вот как, например, у Егора,

я не знаю, есть, нет у него сейчас отдельный урок, да, по декомпозиции,

потому что вот очень многим, я так понимаю, что даже вот когда я прихожу

в личную работу, люди не могут собрать вот эту стратегию,

они не понимают вот эту логику про конверсионные точки,

что нужно очень четко рассчитать и понимать,

сколько нам нужно собрать регистраций,

сколько из этих регистраций попадет в доходимость,

сколько из этих доходимостей купят и так далее.

И, например, это такой вот нюанс,

и его можно понять уже вот когда ты прям с людьми работаешь,

и ты такой видишь, что, ага, они вот это не понимают,

значит, мне под это нужно будет делать отдельный урок.

Или вот как у Егора, например, тоже появился отдельный урок по директу,

которого раньше не было.

и он каким образом сформировался, то есть он видел на это запрос,

он видел, да, что постоянно люди к этому возвращаются,

и как бы самый сильный инструмент он собирается,

и вот как бы об других людей у него вот этот урок собрался.

То есть вот первая задача, да, что ты с этой группой работаешь,

и ты об них собираешь методологию большого продукта.

Второе, зачем они тебе нужны, ты берешь пять человек,

и пять человек доводишь до результата, и это твои самые сильные кейсы,

которых ты потом будешь везде показывать.

Это второе, ты сразу же закрываешь себе вопрос кейсов,

потому что в твоей ниши, в твердых нишах,

вот очень правильно это говорил у вас есть парень,

имя не знаю, на ВИПе он находится, который по фотографии,

и он говорит, что вот что бы я ни покупал в твердой нише,

я всегда покупаю по кейсам.

И вот, скорее всего, твои врачи, они тоже будут покупать,

когда будут видеть, как добились результата другие врачи.

Ну, то есть лучший кейсов в твердых нишах не продает ничего.

Либо кейсы, либо вот как у Ани, когда ты портрет,

ты готов показывать свою жизнь и так далее.

Ты этого делать не будешь.

Значит, у тебя будет лучше всего продавать твои кейсы.

Не только у тебя получилось, но и вот у твоих ребят.

Это второе, что ты им закрываешь.

И третье – это они как элемент прогрева.

Это вот условно, если посмотрела сейчас прогрев Егора,

а Миша Тимочка.

То есть у него Миша Тимочка выступал условно персонажем

в рамках его прогрева уже к группе.

И ты будешь транслировать, что ты с ними делаешь.

То есть, по сути, условное реалити-шоу на примере вот этих вот пяти человек.

Я бы вот на твоем месте сейчас так сделала.

То есть я бы не распылялась ставить целью сразу же набрать большую группу,

где у тебя будет...

Егор точно так же начинал, то есть у него же тоже был первый,

первые там несколько потоков, это то количко,

на которых он нарабатывал методологию, кейсы,

и потом, ну, до сих пор эти же кейсы его продают,

и он их регулярно показывает.

И вот я бы с таким подходом к тебе пришла,

я бы взяла вот эти вот пять человек,

сделала бы вау-эффект на них,

собрала бы суперметодологию классную понятного продукта,

и сразу же после них следом уже набирала группу.

И постоянно...

То есть ты можешь прям это делать и через телегу,

в том числе, что вести какие-то отчеты,

результаты, которые получают вот эти вот ребята.

То есть у меня вот такая...

Сейчас можно вопрос?

То есть я вот сейчас как бы продолжаю собирать БДС,

собираю закрытый телеграм-канал,

и там просто как реалити показываю то, что...

Да, ты начала работу уже с этими чуваками.

Я бы вот это так делала. Ну, мне почему, не знаю, здесь нет, есть Егор, потому что мне кажется, что есть вот определенные риски сразу же, да, то есть если это новый продукт на такую, не на, ну, как сказать, на аудиторию, который очень важно показать результат.

Но это, опять же, я какие-то могу свои страхи, свои убеждения сейчас на тебя переложить,

потому что я на это смотрю таким образом, что вот в этом продукте тебе сейчас супер важно

сделать супер результат с точки зрения результатов тех людей, которые к тебе зайдут.

Потому что я так понимаю, что чек на этот продукт со временем, ну, он будет 100 плюс, вероятнее всего.

Ну, я хотела сейчас вот тем, кто вот по предзаписи,

тем вот, ну, вот кто, с кем я, с КАЗ-девов, кто занес,

на два месяца за 100 тысяч.

Ну, вот, да.

А дальше будет у тебя, скорее всего, 100 тысяч группа.

Вот.

А вот уже те, кто пойдут наличку, ну, там, в районе 250, вероятно.

Ну, это средняя по рынку, да, сколько стоит?

Ну, это если я сделаю кейсы.

Вот.

И я просто ссыкло вот в этом плане.

Я сыкло для меня кейсы.

Я живу со страхом, что

ко мне придет человек,

и я не смогу сделать результат.

Ну и, собственно, в принципе, моя стратегия,

она сейчас пришла к тому, что я не беру группу,

потому что для меня

конверсия там в результате меньше 100%,

ну, типа, значит, я не

доработала, я облажался.

Вот. И я говорю, что, опять же,

я могу сейчас просто на тебя переложить вот эти вот

свои страхи.

Я на самом деле тоже об этом думаю.

Я тоже об этом думаю.

Лучше вот эту группу личников сделала бы там суперрезультат,

как суперкейс, и ты вот, я говорю, об них вообще ты очень многое узнаешь,

когда ты начнешь работать.

Это вот знаешь, как есть такое, ну, вот в нашей нише все,

кто когда-либо берут наличку новичков, все потом говорят,

никогда не берите наличку новичков, да, потому что ты вот...

Да, я как раз хочу вот продвинутых взять, те, кто уже хоть что-то там.

Это прям обязательно, да, у кого уже что-то есть.

Что ты туда будешь...

Ну, короче, мне кажется, что у тебя сейчас нет проблемы

набрать этих людей и им продать.

Потому что я так понимаю, что у тебя уже это есть.

Я бы в твоем месте уже ныряла бы именно в вопрос,

как ты будешь их методологически доводить до результата.

Мне кажется, у тебя сейчас вот это ключевой вопрос

этого запуска.

Да, да.

И транслировать.

И прям я бы вела условное реалити и в телеге.

Не знаю, я бы, может быть, это и в основных сторис показывала.

Вот этот вопрос, можно это, в принципе, в БД увести.

Если ты готова морально, опять же, если ты готова морально прям собраться

и понять, что у тебя будет запуск внутри запуска.

То есть ты сейчас делаешь этот запуск пяти, и ты на пять-десять человек групп

ты набираешь, сколько ты готова взять.

И ты понимаешь, что это у тебя только часть прогрева.

Если у тебя только эта часть прогрева,

тогда есть смысл мудрить вот со всей этой историей с БД и так далее,

чтобы люди хотели очень сильно попасть в БД,

что ты там контакты оставишь, смотреть, как ты с ними работаешь,

а потом ты сразу же будешь делать большой запуск.

Если ты сама понимаешь, что ты морально по силам к этому готова,

я бы тогда это так делала.

Если у тебя есть какие-то к самой себе упросики по этому поводу,

тогда, может быть, я сейчас не заморачивалась на БД,

а просто бы вела вот эти пять человек

и транслировала, что с ними происходит.

Ну, а тебя нет, контакты бы я собрала, нормально, делай БД.

Понятно.

База лишней не бывает.

Слушай, а вот по вопросу методологии этого наставничества,

я же правильно понимаю, что мне на данном этапе

не нужны там какие-то записанные уроки, что-то такое.

Я просто снизу-то званиваюсь,

выясняю как бы точку А, точку Б,

каждую неделю мы как бы снимем

там отчеты и все вот это вот.

Ну, ты делаешь то же самое, что

делает условно Егор и любой

другой вот этот

вот наставник. Да, ну,

то есть твой инструмент, это будут разборы.

Ну, тут вопрос в том, что тебе там нужно будет

погрузиться в каждого, понять, ага,

ну, то есть то же самое, что мы делаем.

Погружаешься в проект,

понимаешь, как, каким образом тебе его

усилить, вы с этим человеком собираетесь.

Ну, я бы делала такую же связку,

как, ну, вот, как, условно, продукт Егора выстраивается,

какие-то контентные ключевые зумы, да,

там, условно, стратегия, там, как работать в инститете,

как работать в телеге, ну, у тебя, скорее всего,

они все будут, как привлекать вот этих вот клиентов,

и как, вот, урок для тех, кто хочет, не знаю,

там, что-то еще онлайн, свои консультации продавать,

ну, то есть, да, урок, как привлечь больше клиентов,

стать узнаваемым, как привлекать специалистов

на консультации, да, в том числе, и там вот урок для тех,

кто уже хочет клинику, кабинет там и так далее.

Ну, то есть условно там 5-7 живых контентных зумов, да,

каждую неделю, где ты, ну, тут, я говорю, очень вопрос методологии важен,

где ты будешь им давать задания, да, и потом вот там уже на практическом зуме

конкретно что, ну, как вот Егор вам говорит, то домашку сделал, да,

и потом вы идёте с наставниками и прям смотрите,

как эта домашка была сделана.

Вот, и у тебя то же самое.

Ты даёшь им задание, на следующем созвоне

прям вот ручками смотрите, что было сделано,

что получается, что не получается,

как усилить и так далее.

Вот.

Понятно, в общем, я поняла.

То есть на данном этапе мне как бы,

ну так как я уже начала собирать в БД

и в закрытый Телеграм,

там всё равно как бы прогрев я какой-то

к этой теме делаю.

Ну, по сути, показываешь, да, то, что будет происходить, да.

Да, да, да, параллельно я еще могу там человек двух-трех взять, начать с ними работать, показывать, что вот какие у нас результаты, там их отзывы промежуточные, там все такое. Потом я как бы подвожу итог, что вот мы закончили, вот была точка А, точка Б, вот это, и из этого вести переход на курс, который будет подешевле.

дешевле. Например, на закрытую

презентацию, да, заполняйте

эти предзаписи.

Ну, там надо подумать, в каком формате

он будет. Да, да, да, да.

Без обратки тяжело, ну, то есть я бы

в любом случае...

Ну, это уже дальше вопрос методологии, да,

какие форматы, обратность. Ты даже можешь

быть вот эти вот

чуваки, которые у тебя пройдут условно вот эту

первую фокус-группу, ты же

их будешь показывать, ты их будешь продавать

и так далее, они у тебя потом будут, например, наставниками

уже при масштабировании.

И люди уже будут знать, что это, кто такие.

Да, классно.

Слушай, а можно последний вопрос

вот по поводу методологии?

Я так понимаю, что... методологии.

Я так понимаю, что на курсе у Егора этого нет.

Может, ты посоветуешь,

где можно это почитать, посмотреть, поучиться?

Нет, у вас будет...

У вас будет урок,

который будет называться «Продукт».

А, ну что.

И он точно есть в базе знаний

прошлого менторства.

точно, ну, Егор закрывает все вопросы,

тут даже не переживаю,

он у вас точно будет,

я думаю, скорее всего, ну, или как минимум

он точно есть в базе знаний, прям

посмотри, ну, вопросы методологии,

он закрывает это. Так, урок

продукт, да?

Напиши Ленаре,

но прям по продукту точно

там есть и контент, и допы, и вот это

вот все, да.

Ну, и в идеале еще взять

в помощь методолога какого-то,

не знаю, может быть, вот тебе Зоя

в идеале, чтобы это все-таки был методолог...

Я люблю работать с методологами,

у которых есть опыт

в конкретной нише.

Сейчас рынок методологов очень большой,

и я думаю, что Элинара

тебе поможет.

У вас же тоже есть доступ к этой штуке

с подрядчиками,

поискать тебе в помощь. Он тебе даже

будет нужен. Скорее, знаешь, методолог

он... Продукт

собирает, честь все, сам эксперт.

Потому что он понимает, что должно быть.

А методолог, он, знаешь,

может задать наводящие вопросы и вот как раз вытащить какие-то такие штуки,

которые вот про то, что я говорила, ты можешь про них не подумать,

потому что тебе это суперпонятно, а методолог скажет,

нет, вот это вот не суперпонятно, вот это нужно будет раскрыть подробнее.

То есть это человек, который вот с тобой так поштурмит и соберет,

разложит то, что у тебя в голове, в понятную структуру.

Поэтому я бы это точно делала с помощником, ну вот именно с методологом.

в идеале с методологом, который работал в нише с врачами.

Да, все, я поняла, спасибо большое.

Все, да не за что.

Да, спасибо.

Давай.

Так, у нас еще Олеся.

Олеся, астрология для себя.

Ой, блин, астрология для себя, а тут нет Владиса.

Просто я не знаю, знаете вы, нет Владиса,

но это самый сильный человек, которого я знаю,

именно в нише.

Блин, а можно,

не знаю, если была возможность

сладиться, потому что вот он бы

накидал прям вообще офигенно.

Ну, давай.

А ты с ним,

ты не у него, потому что я думала,

всех астрологов ему отдают.

Не он у тебя, да, наставит?

Блин, ну вот в астрологии

для себя он, ну, лучший

из всех, кого я знаю.

Так.

Давай.

Давай тогда, Олесь, про себя, как могу помочь конкретно сейчас.

Я астролог, но ниша у меня астрологии, но так как в какой-то момент,

поработав несколько лет во всех разборах, и вот обычно, как это происходит,

я поняла, что мне хочется углубиться в какое-то одно направление,

и этим направлением, собственно, я выбрала нишевание людей,

то есть выбор ниши, классной профессии для человека,

которая будет приносить ему и деньги, и удовольствие.

И так родился мой флагман.

Это проект, который называется «Кто я?»,

который я со всех сторон подкрепляю пиарю.

Там и фильм у меня такой есть, и песня.

Ты прям максимально узко занешивалась.

Прикольно.

Не знаю, насколько это хорошо,

но такое у меня прям возражение,

потому что я знаю, что отношения, например,

болят в этой нише,

ну, тоже очень сильно.

Это, кстати, интересно вот мое наблюдение,

что, ну, у меня как бы сильная моя история,

что у меня есть классная семья,

я с мужем там 15 лет вместе,

и реализация при этом есть,

то есть вот есть этот баланс, да,

который часто все как раз ищут.

И у меня, в принципе, 65% аудитории

как раз по этому пункту и принципу

подписаны на меня

семейные, которым важно тоже этот

баланс сохранять.

Но все восхищаются и восторгаются

нашими отношениями и моим

контентом в этом смысле и вообще.

Но при этом, когда я попробовала продать

тему отношений,

она не зашла.

Возможно, потому что ты все это время

нишевалась именно на том, кто я.

Это было до того,

до того,

Интересное наблюдение.

Я щупала разные штуки.

Я вообще придумала сделать такую

трехступенчатую систему,

как по ступенькам людей водить,

что сначала ты определяешься с тем, кто ты такой,

потом ты строишь отношения.

То есть там сделала, кто мы,

и кто они, это дети.

И вот именно в такой последовательности.

Но потом с этой стратегией я тихонечко ушла,

потому что все равно

больший

интерес у людей,

у моей аудитории

семья моя и мои отношения,

это как будто бы формирует ко мне

лояльность, наверное, как к человеку,

а не просто, что я там, не знаю,

инфобизнесмен условно, да,

то есть они видят во мне человека

и мои очень фундаментальные семейные ценности,

которые таковыми и являются.

Но покупают они вот запросы,

где мои деньги, я тоже хочу реализации,

вот семья, дети и декрет у меня есть,

а деньги я прошу у мужа, условно, да, и вот это вот как раз фишка,

цепляющая их, что у меня эти как бы две темы в балансе, вот.

Но у меня остается по-прежнему, у меня работает команда,

делает разборы разного рода, там, соляры, все вот это самое популярное,

я как бы только лично там друзьям это делаю в лучшем случае,

уже давно как бы от этого ушла, это делает моя команда,

делает качественно, а мне интересно вот, вот эта ниша,

Я ее называла профориентация, но потом поняла по обратной связи,

что это считывается людьми как будто я школьникам помогаю.

Название прям классное.

Мне очень нравится название, кто я, кто они.

Вот то, что ты сказала, мне прям...

Мне супер стало понятно, про что продукт.

И вот это мне нравится.

Классно, это хорошо.

Ну, в общем, сейчас я профориентацию слово убрала,

чтобы не путались, что это школьники и вузы.

Сложно звучит, да-да-да.

А ты сделала, что это, ну, знаю, типа, в какой нише твои деньги,

потому что деньги, как ни крути, они беспокоят всех в первую очередь.

Вот меня только пугает здесь слово «ниша»,

потому что вот слово «ниша», оно, ну, широкой аудитории может быть непонятно.

Вот прям слово «ниша» — это нам понятно.

Вообще, где твои деньги?

Вот оно может быть вот про это.

В какой сфере твои деньги?

Ну вот слово ниша тебе точно

Потому что ниша это вот прям

Бизнес молодость, да

А у тебя вот где, в какой сфере

В каком направлении

Вот я бы так

Послушай, что они говорят

На каздевах, как они спрашивают

Как они каким словом формулируют

Вот это

Потому что вот про выбор ниши

Для реализации, я вот когда прочитала

Вот это мне непонятно

Ну вот плохая формулировка

Они скорее всего сами так не говорят

что у меня все девочки покупают курсы по астрологии,

но никто из них не знает слово «ниша».

Они называют дело, своё дело.

Да, дело.

Значит, тебе нужно точно убирать слово «ниша»

и менять вот на дело, на дело, на сферу вот такое.

Так, поняла.

Окей, спасибо, записала.

Так, в общем-то, в чём запрос на сегодня?

И глобальный мой запрос, понятное дело, в общем, что он на трафик и масштабирование, потому что я 4 года делала.

Это первое, во что я увидела.

Ну, типа, скорее всего, ты уже все всем продала.

Да, я все всем продала.

У меня очень лояльная аудитория.

Ну, удивительно, что через БД, вот, делая домашки, я все равно еще продала.

Там, ну, то есть, не выставляя никакие ссылки, ничего.

То есть, она так и берет потихонечку, но это потихонечку, оно из месяца в месяц стабильно как бы идет.

И я поняла, что, наверное, надо как-то уже на уровень больше выходить.

Поэтому какие-то системные инструменты в этом смысле я уже применяю.

А конкретно сейчас запрос на ближайший месяц.

В общем, история такая, что я хочу инструменты, которые получила на данный момент уже на обучении,

хочу их опробовать.

Сейчас на данный момент я опробовала только вот БД, работа в директе.

Но как бы тут есть такой нюанс, что в директе вот эта вот техника про вечных друзей, это, в принципе, мое обычное видение.

Ты так живешь, да, я знаю, что вот такие эксперты, как ты, у которых суперлояльная аудитория, много лет чаще они как раз именно ее выработали через то, что они так и ведут свой директ.

Да, и тут я поняла, почему она у меня такая лояльная, потому что я реально ни одного человека никогда не оставляю без внимания.

И, наверное, тоже аудитория, не привыкшая к каким-то агрессивным продажам или чему-то такому, то есть они берут прям по любви.

Но мне интересно провести эксперимент, как я могу за месяц ближайший применить инструменты какие-то точечно и сделать запуск, сделать его хотя бы x2 от тех результатов, которые были.

У меня на это всё дело 4 недели всего, потому что я на 8-м, уже почти 9-м месяце, и в принципе в роддоме я не очень хочу продавать.

У меня продавала одна курс по родологии.

Я не так запустилась вообще.

Я очень человек, который не любит декреты и борщи в таком простом смысле этого слова.

Я все равно первую беременность тоже и роды я активничала до последнего.

Понимаю, понимаю про что ты, да.

То есть я очень люблю все равно этот баланс.

Ребенок есть хорошо, но реализация мне крайне важна.

Но продавать как бы в роддоме таки не хотелось бы.

То есть, понятно, там будет живой этот контент, будет классный, он такой душевный, вот он совпадает к этому запуску, но на все про все у меня 4 недели, и из активов, что есть, это такая уже подвыженная аудитория, которая меня очень...

Вот меня вот это пугает, меня вот это пугает, что есть ли те, на ком ты хочешь сделать x2?

Ну, смотри, я купила рекламу на 10 августа у девочки, у блогера, у которого, в принципе, особо нет вообще реклам каких-то экспертов.

То есть мне удалось каким-то образом с ней договориться.

Тоже вопросик, почему к ней не ходят.

Ну, то есть ты уверена, что это блогер?

Не ходят. Миша зовутся.

К ней ходят, но она не берет.

Я нашла подход.

Поэтому, как бы здесь, как это выстрелит, я не знаю, но у нее охваты, по-моему, там около 20 тысяч в сториз, и она такой семейный тоже человек, у нее трое детей, вот, и в реализации там больше муж, однако, ну, аудитория, она такая классная, приятная, лояльная.

Мне кажется, моя тема, что сейчас беременность и мои семейные ценности и реализация, вот там будет где-то это...

Охват будет, да, тоже хорошо.

Где-то это будет неплохо.

Вот, и еще у меня будет взаимная реклама с девочкой, которая у меня в мини-группе, вот, она просто подобрать душевно это делает.

Я больше не закупала ничего, потому что хочу отработать на том, что будет хотя бы вот так, понять, какая правильная ли стратегия, и дальше уже там закупы делать. То есть я их делала, я покупала рекламу, уже много денег в нее потратила, но на каких-то этапах, видимо, воронка была там, недожатая, еще что-то. Обычно это все сливалось и седало очень мало.

Вот, соответственно, у меня 4 недели на запуск, на выживанную аудиторию, которая есть, ну, кто-то там, я уверена, что да, прогреется, в общем-то, но немного, и что-то купит, и на ту, которая ко мне только придет.

Соответственно, с вот этим, что я имею за 4 недели, мне надо, мне надо сделать что-то, чтобы попробовать сделать X2.

Смотри, какие у меня мысли. У меня суперклассный опыт был запускаться на очень сильно выжженной аудитории без трафика.

Что я для этого делала? Я вот себе тоже ставила вопрос, что вот мне сейчас в короткий период нужен прилив новой аудитории,

и в идеале, чтобы это была не холодная аудитория, да, прям совсем с рекламой, потому что я не успею за короткий период времени их прогреть.

Что я для этого делала?

У тебя, ну, вот есть, по сути, у нас охват похожий, тоже там тысяча и так далее,

лояльной аудитории.

И я себе ставила целью, типа, что я могу сделать так,

чтобы вся моя аудитория меня прорекламировала.

И я, ну, это был прям весь запуск, строился на этом,

это был один вопрос, что мне сделать, чтобы моя аудитория обо мне рассказывала,

приводила, там, репостила контент и так далее.

Что я для этого делала?

Первое. Я прям придумывала, ну, подумала, что я могу дать всем своим ученикам,

кто у меня уже когда-то учился, за то, чтобы они сделали мне рекламу.

И у меня это был продукт «Ниши криптовалют», и мы тогда...

У нас там был клуб, ну, не клуб, условно, платный канал, да, там, с сигналами.

И я прям вот там... Мы делали, проводили прям отдельный эфир на всех своих учеников,

плюс давали, ну, короче, мы сделали, продали им идею того, что им нужно прорекламировать моего эксперта. И у меня это было так, что условно мы прям им прописали, те, кто готов выйти там к себе в сторис или в пост, и прям, например, рассказать, что я учился у Владлена, у меня вот такой-то там результат, да, прям вот сделать рекламу, выложить еще такой макет, который мы давали, и еще сделать репостерил за,

мы им там условно давали три месяца доступа в канал.

Кто не готов там выходить в сторис, что-то говорить,

но готовы, например, выложить макет и сделать репост релза,

мы им давали там доступ два месяца.

А кто вот там супер выязливые, готовы там максимум репостнуть релз

или там только макет выложить, мы им там давали один этот.

А кто-то еще говорил, что мы вообще в сторис не выходим,

там я только пост, например.

Ну, в общем, мы сделали, с учетом того, что я понимала, да, что там не все готовы выходить в сторис, и у всех разная вот вообще возможность что-то рассказать у себя, я под каждую вот эту вот сегмент аудитории продумала, как мне их максимально мотивировать, сделать рекламу нас.

То есть я прям пошла думать в это, как мне сделать так, чтобы моя аудитория,

моя лояльная аудитория пошла нас рекламировать.

А вот это я, значит, сделала, и у меня вот было прям 2000 новой аудитории

ко мне пришло, вот 100 рекламы, вот с этой акции.

Это был первый этап. Что я делала второе?

Я уже делала так тоже несколько запусков.

Мы выкладываем либо пост, либо рилс.

Ну, я у себя это делаю рилс.

Я прям потом пришлю пример этого рилза, он у моего эксперта еще остался.

Мы снимаем рилз, который является входом в воронку на условный лид-магнит.

У меня был лид-магнит, это был мини-курс, мини-курс базовый по криптовалютам.

Но чтобы его получить, нужно было сделать репост рилза к себе в сторис,

там еще оставить комментарий и, по-моему, еще там написать кодовое слово.

Ну, то есть, моя опять же задача была, чтобы они максимально этот рилс репостили, писали комментарии, чтобы он завирусился. И, то есть, я вот этими двумя действиями привела тогда практически 4 тысячи новой аудитории, и, что главное, эта аудитория, она не холодная.

Ну, то есть эта аудитория, она полутеплая, потому что пришли друзья, знакомые, подписчики моей аудитории,

с которой писали формулировки, что Владлен классный чувак, я вот за ним слежу в теме криптовалют,

а кто-то писал, что я у него учусь, да, а люди, которые это видят, но они понимали, что это не реклама,

что это типа их знакомые, которые реально делятся, и поэтому аудитория приходила суперлояльная.

И у меня тогда вот с этих двух действий, по-моему, 1200 человек зашли в воронку именно, да, смотреть вот этот мини-курс. Порядка 800 человек зарегистрировались уже на продающий вебинар, и мы сделали 400 продаж, да, на чек продукта. У нас там 70 тысяч был средний продукт, средний чек продукта.

Вот, по сути, был вот сделан весь запуск с того, что у меня не было возможности привлечься на аудиторию.

У меня были суперкороткие сроки, и вот я подумала, что я вот этими двумя действиями могу на аудиторию привести.

И вот в связи с этим я бы у тебя придумала вот что-то такое же, да.

То есть что ты можешь дать уже своей аудитории за то, чтобы они тебя порекламировали.

И плюс вот этот вот лид-магнит, который ты делаешь, сделать на него условно записать.

Ну, кстати, по лид-магниту тоже я бы на твоем месте прям пошла и посмотрела лид-магнитную воронку Кристины Егизаровой.

Вот там, смотри, мне кажется, в твоей нише проще всего заводить на какой-то тест, да,

то есть ты заходишь, чтобы там вот посмотреть, пройти тест, и он тебе сразу же уже скажет, а кто ты, какое твое дело, да.

И вот, грубо говоря, после этого теста, да, например, они еще вот получают...

Ну, у Кристины там она после вот этого теста дает аудиосообщение, насколько я знаю.

Вот я просто хочу сама посмотреть.

Вот мне сейчас Натя говорила, что у нее очень крутая вот входящая воронка.

Что, говорит, ты когда вот после этого теста слушаешь ее сообщение,

ты прям понимаешь, что она говорит про тебя, да.

И вот тут нужно посмотреть, у нее это разные сообщения, да,

или там, ну, вот под каждую, то есть, словно, у тебя там в тесте,

не знаю, какой он даст результат, там, какое там про них может быть дело,

и потом, например, под каждое вот это результат теста идет какое-то сообщение от тебя,

в котором они должны понять, что ты говоришь конкретно про их проблемы,

про их боли, а после этого, например, они могут смотреть вот этот вот,

потому что у меня есть какое-то подозрение, что вот в этой нише,

как будто вот люди вот этот урок лид-магнитный...

Вот, блин, мне очень бы хотелось с Владисом,

говорю, на эту тему пора консультироваться,

потому что он очень хорошо знает аудиторию,

вот именно астрологическую.

Как будто я вот не уверена...

А что у тебя вот в этом?

Он уже записан этот лид-магнит с уроком?

Нет, я буду его писать вот в ближайшую неделю.

А, ты вот его еще будешь как раз делать.

почему-то мне кажется, что у тебя заход через тест,

ну, либо вот этот тест, а потом этот урок будет гораздо сильнее.

И ты можешь прям записать риалс, что, типа, я вот сделала там

такой суперкрутой вот конструктор вот этого теста,

что прям вы его пройдете, и вам все станет понятно, кто вы, про что вы, да,

и чтобы там вот этот вот тест, например, получить.

Ну, вот опять же, у меня был очень жирный оффер, да,

то есть у меня люди прям получали мини-курс, да, мини-курс,

и им было, ну, не жалко, я прям там много чего еще вшивала,

там они монеты и так далее, и это было так жирно,

что им сделать репост реально было, ну, не влом, не западло.

И в связи с этим у меня тут такое у самой себе возражение, да,

что если мы будем делать тест, как будто для людей это может быть

не слишком весомо для того, чтобы делать репост.

потому что все-таки репост – это такое довольно тяжелое действие.

Вот, и здесь нужно подумать, может быть, еще какую-то,

либо это будет тест, плюс вот этот урок,

и этот урок будет суперпродающе звучать, да,

что вот вы получаете прям вот этот конкретный урок,

кто я, как найти дело жизни, как найти дело там всей жизни,

дело мечты, типа такого, да, который будет приносить деньги,

счастье, чувство реализованности.

Блин, ты когда-то мне туда заходишь,

я им говорю, покупайте курс,

я вам ничего не скажу.

Ну, нет, тут в этом

все чудо лид-магнита

в том, что ты его

когда... Ну, вот, да, это...

Опять же, мне прям Натя слова.

Вот я очень хочу зайти посмотреть

вот эту воронку Кристины,

потому что она говорит,

ну, вот не Натя говорит, что говорит,

я когда сама, Натя, да, продюсер,

которая сама продает в мягкой нише

на сотни миллионов, она говорит, я сама слушаю вот ее аудио,

понимая, что она же прям говорит про меня, про мои проблемы,

и говорит, у меня возникает такая мысль, ну, если она вот уже

с аудио сообщения настолько поняла, что у меня это есть,

значит, мне ее курс, ну, там, а потом она говорит, что вот такие-то у тебя проблемы,

тебе вот так их нужно решать, а как это делать уже глубже,

мы будем на продукте, и там не создается, типа, впечатление,

что ты пришел, а тебе прорекламировали.

Нет, про тебя уже все сказали,

тебе уже подсветили,

на что обратить внимание,

и ты уже чувствуешь,

что ты получил какой-то ответ,

но ты его получил недостаточно.

И тебе говорят, а чтобы уже

точно к этому результату прийти,

мы будем глубже погружаться на продукт.

То есть вот в этом чудо.

Прямо вот сегодня пойди,

провели себе ее воронку и посмотри, в чем.

Потому что очень похожа у вас Миша,

она придет на мирологию, ты астрологию.

Проблемы в решайте одни и те же.

целевая аудитория у вас на этаже, условно.

Вот.

Я так понимаю, что этот тест – это Telegram-вод, да?

Да-да-да, Telegram-вод через тест.

Я привалилась у неё, да, но там, видимо, другая была,

воронка какая-то, не такая точно.

Короче, я бы точно у тебя сейчас…

Вот на учеников прям делай точно.

Подумай, что ты им можешь дать,

такую плюшку, чтобы они пошли.

Вот, знаешь, как у Егора тоже было,

когда его в один день все его ученики репостили.

Вот, если это еще и на один день сделаешь, тоже вообще будет суперкруто, и говоришь, что вот мы там, это может быть прям даже в день рекламы, мы 10 августа, вот, нужно будет это сделать, и у тебя как раз еще новая аудитория придет, ты прям порепостишь, и все увидят, что, а, типа, все вот про Олесю говорят, у нее вот такая вот база отзывов, ну, это такой ажиотаж тоже создаст,

Потому что высокие риски, что ты, во-первых, одна реклама, это очень, скажем так, сейчас реклама очень плохо в инсте работает, да, и я бы на нее не рассчитывала, да, без ожиданий, как ты говоришь, делай, но без ожиданий.

И поэтому я бы в твоем случае прям подстраховалась вот этой историей, чтобы тебя ученики обязательно прорекламировали, подумай. И я бы все-таки вот этот вот рилл сделала, но вот тут очень важно в формулировках, чтобы либо делать двумя этапами, сделать что-то.

мне очень хочется, чтобы они прям порепостили

к себе, но вот я говорю, здесь такой рилд,

что если будет такой риск,

что если оффер будет недостаточно жирный,

не все будут репостить, да, им будет

впадло, он тогда может сделать, типа, два этапа,

попробовать, чтобы они

порепостили, ну, а потом, как бы, уже

сделать следующий оффер, уже просто на кодовое

слово вести, типа, что вот я решила

все в восторге, да,

те, кто зашли, что вот такие

вот отзывы,

ну, а мне уже скоро уходить в декрет,

Я не понимаю, когда...

Я хочу, чтобы больше людей получили доступ к этому инструменту.

И вторым кругом уже заводишь по кодовому слову.

Тут, типа, может быть слегка обидно тем, кто успеет сделать первый риэлс,

но это...

Можно аккуратно.

Типа, я бы, условно, будь твоим зрителем, я бы вошла в твое положение.

Я бы понимала, что, блин, реально штука крутая,

и не все это могли сделать, и вот она делает такой жест

на фоне того, что уходит в декрет.

Может быть, вот такой, ну, мне очень хочется,

потому что я говорю, вот этот репост «Роза»,

она всегда очень много приносит теплой аудитории,

а в том случае ты как раз в этой ситуации,

где у тебя, ну, тебе нужна свежая кровь.

Вот.

Я попробую, да, придумать.

У меня просто, они уже делали такие репосты,

и вообще они очень часто обо мне рассказывают,

и есть вот из-за этой как раз лояльности,

они это делают даже без подарков.

Вот, а сейчас ты это еще усилишь.

А сейчас?

когда это тебе прям надо.

Поняла. Я вот, слушай, еще послушала

то, что ты Ане

рекомендовала с вот этим.

У нас аудитория, ты с ней

плюс-минус похожая, да,

по активам. У меня это

тоже хорошая идея сделать.

Ну, это у всех будет работать, но это то, что

это уже

работает. Ну, это, скажем так,

гибридная, условно,

там, воронка

такая классическая. Ну, я просто

то такие штуки всегда еще, ну, я знаю несколько прям школ,

у кого это классно работает, и я, это скорее к тому,

что я сама ненавижу Stories как инструмент для себя, да,

и я вот все в поиске таких инструментов по рынку,

которые будут оптимизировать, да, там, прогрев лидов

без регулярного ведения Stories, ну, и вот эту воронку

через релзы и актуальны, я прям не верю, и я прям знаю,

хорошие кейсы по рынку, у кого это получается.

Но это тоже работает в связке, опять же, запуск.

То есть это все происходит условно между запусками,

потому что нам нужно, чтобы аудитория приходила.

И вот я, например, не веду сториз, и я начинаю думать,

а что мне тогда сделать такого, чтобы ко мне аудитория приходила,

и она как-то прогревалась.

И я вижу решение вот в этой модели.

У Кристины, по-моему, это... Ну, у Кристины вообще все работает, да,

поэтому там ее можно блок максимально детально изучать.

Знаешь, я бы тебе прям еще посвятила, вот я все про Владиса.

Он просто есть в чате, может быть, ты его отметишь,

и вот прям какие-то вопросы, вот какие бы я вопросы у него спросила.

Меня все-таки смущает история про, что ты только один сегмент болей аудитории закрываешь,

потому что все-таки люди, которые идут в астрологию,

то есть ключевые боли, которые решают мягкие ниши,

это отношения, это деньги, это реализация и это здоровье.

И ты как будто работаешь только с одной.

И у меня логично и появляется вопрос, что ты, ну, еще и дети,

что ты недозарабатываешь, не закрывая, ну, потому что вполне возможно

есть аудитория, не только вообще, потому что ты все равно пойдешь в трафик,

пойдешь искать аудиторию, и там будут те, кого беспокоят не только кто я, да.

И вот все-таки история про, ну, мне кажется, что у тебя должны быть продукты,

которые будут закрывать...

Вот мне точно суперинтересен вопрос,

про кто они, да,

мне вот прям откликнулось, ты когда сказала,

я бы вот сходила,

посмотрела, да, там в отношении...

Потому что я вот помню, я одно время дизайном человека

вопросом, как для себя увлекалась,

я, например, для своего ребенка смотрела,

да, и вот как будто бы

мне такое откликнулось.

Возможно, у тебя может быть

вот этот флагман, кто я,

но вот эти продукты

другие, да, кто они и так далее,

они вот как раз могут быть

встроены, ну, как

самостоятельные продукты. Они, может быть,

у тебя будут как трипфайры какие-то,

где люди будут смотреть на него, недорогие,

прогреваться.

Что я хотела услышать в плане,

мне так понравилось, что я придумала

эту как бы затею, эти три ступени,

типа определяешься, кто ты,

потом строишь отношения

уже из понимания глубокого себя,

из отношений уже рождаются дети,

И там ты уже с детьми, получается, понимаешь, как контактировать и что делать,

потому что ты знаешь, кто ты, и отношения у тебя нормальные.

И понятно, что эти два продукта про отношения и про детей,

они в формате там вебинаров, разборов, они более низкочековые,

но по идее можно же заложить, берите в каком хотите порядке,

но все равно в каждом продукте про отношения и про детей

уводить в то, что ты сначала в том, кто ты такой разбил.

Да, и они у тебя будут продавать.

Это, кстати, прикольная мысль ты сейчас сказала,

потому что я как раз вчера на мастер-группе разбирала.

У меня эксперт, она тоже в мягкой нише психологии.

Мы продаем продукт, и мы на пробной неделе

вот таким образом продаем.

Мы там говорим, что вот все твое решение проблем

лежит в плоскости, когда ты разберешься

со своим внутренним ребенком,

со своей внутренней девочкой.

Но чтобы тебе перейти к теме внутреннего ребенка,

но девочки, пока ты не разберешь базу

мама-папа, тебе бесполезно туда

переходить, и поэтому мы как бы в пробнике

даем маму-папу, но по факту весь пробник

продаем им вот то, что им нужно с внутренним

ребенком, и здесь как будто такая же тема,

я бы вот, ну, я прям видела бы эту

историю, что если к тебе зайдут как-то

на трип-вайры, на отношения к тебе, но ты им

там будешь продавать идею того, что тут

как бы все понятно, но пока вы не разберетесь, кто вы

на самом деле, ну, это все

не так будет работать, но опять же,

это вот гипотеза, и вот ты можешь

их прям сформулировать, не знаю, там, если

у него будет возможность ответить,

потому что, ну, вот я говорю,

самый сильный человек, который, знаешь,

именно в нише астрологии, который шарит,

потому что

ты точно не зарабатываешь, когда ты

продаешь только

реализацию, дело и так далее, потому что

есть люди, у которых болит другое тоже,

и на это может быть даже

попроще.

То есть у меня там два основных

слова, это просто... Да, да, да, да, да,

ну, я к тому, что отношения

секс, дети, это тоже болит

прям сильно.

Вот.

Ну, что касается прогрева,

так, давай уже здесь.

Ну, да,

здесь насчёт теста бы, да, я подумала

сначала.

Это классная идея,

потому что я не, ну, как бы,

я вот думаю, как этот урок на 30 минут

там, условно, записать такой, чтобы он был

суперпродающим, учитывая, что

продаю я не агрессивно,

а как бы, ну, так,

обычно.

Здесь ты точно меняешь на дело.

Да.

Что-то зашивать.

Еще знаешь, что за шеи?

Обязательно заши в этот урок

что-то, что ты

будешь давать. Вот я, например,

себя в лид-магните это не сделала, потом

вспомнила и такая, типа, блин, забыла, хотя

хотела это сделать. В шее в лид-магнит

так Саша Натрошина тоже делает,

это бесконечная воронка называется.

Ты говоришь, что...

А, девчонки, сейчас хочу сказать,

что если вы сейчас сделаете скрин,

или запишите какую-то часть урока,

выложите себе в сториз,

напишите тезисно какие-то одну, три инсайта,

фишки, которые вы себе берете,

и меня отметите, я вам за это что-то пришлю.

И у тебя будет эта штука вот в такой связке

тебе еще постоянно генерить новые отметки.

Вот это прям тоже внутрь лид-магнита за шеей.

В середине буду давать призыв писать в директ,

чтобы заполняли анкету предзаписи.

Попадание в БД, буду давать эксклюзивный контент.

Вот насчет БД у меня вопрос как раз есть.

Тоже мне тут не очень нравится эта идея,

потому что если мы эту штуку оставляем на постоянку,

как будто ты на себя берешь обязательство

постоянно это БД вести.

И еще давать там какой-то

эксклюзивный контент,

а у тебя не так, чтобы...

Да, я тут прописывала как раз в запросах,

что нужно ли мне связку с БД,

потому что всего 4 недели прогрева,

и мне как бы делать акцент

вообще на контенте в принципе везде.

Ну, не будут смотреть, ну, не будут.

Но у меня просто есть как бы вот уже

опыт положительный, что я там в БД,

когда анкеты собирала

для КАЗДЕВа, я-то продала

в закрытой продаже,

То есть инструмент работает, но в данном случае, наверное, лучше не использовать, это сузит, мне кажется.

Ну, тут смотри, оно как бы лишним не будет, оно будет...

Тут просто вопрос того, что ты берешь на себя уже какие-то обязательства по БД.

И тогда встает вопрос, насколько...

Я вот, блин, надо спросить, мы, по-моему, слина на Рыда обсуждали.

Есть ли возможность сохранять актуальные, которые будут видны только БД?

Вот если такая штука есть, знаешь, что бы я, может быть, сделала? Вот есть Лиля Астролог, у нее есть рубрика «Я ее просто обожаю», и она ее так филигранно встраивает в свой прогрев всегда.

она, знаешь, что делает?

Вот какой-то появляется инфоповод

на рынке, не на рынке, вообще

в мире, типа вот, например, там сейчас

это все шумят вокруг

Бакальчук, да,

и ее мужа, или вот

там, когда был этот, пошел

на Москву, Пригожин, она в этот

момент, знаешь, что делает? Она выходит и делает

астропрогноз этого человека,

типа, почему сейчас в его жизни происходит

то, что происходит, и она

прямо на это еще фигачит релзы,

еще на это привлекает аудиторию, то есть как лиды генерации,

просто гениальной вообще вот эта вот у нее рубрика.

И вот, возможно, может быть, вот тебе что-то такое там в БД вшить,

что ты, например, ну, тут вот тоже, да, видишь, с актуалочкой,

если мы предполагаем, что этот магнит будет долго идти,

то ты в какой-то момент можешь не попадать.

Короче, здесь затык в том, что нужно понимать, что будет в БД,

потому что ты берешь на себя обязательства БД,

и в идеале, чтобы там что-то было такое,

что можно было бы сохранить в актуальных,

и это было актуально условно в любой момент времени.

А если не БД, то чем мотивировать заполнять анкету

к предзаписи только кроме выгодных самых условий?

Я просто вот на это хотела дать как бы...

Да, я понимаю, мы это тоже, ну, мы у Егора это и делаем,

усиливаем именно тем, что будет в БД.

Что еще можно дать, кроме, ну вот, хорошо, выгодно.

У тебя есть, блин, ну, во-первых, вот сейчас у меня была мысль, когда я у тебя видела, у тебя есть какой-то мерч, я бы этот мерч у тебя точно использовала, вот книга и метафорические карты, я бы у тебя это точно использовала на продающем вебе, у тебя же есть, да, там, ты будешь закрытую презентацию?

Это вот тоже мой вопрос. Вообще, как бы могу ли я сделать без вебинара запуск, без закрытой презентации, сделать только, ну вот по схеме получается, прогревов в сторис, в телеге, в подкасты, вот это все сделать.

Нет, я бы делала у тебя закрытую презу.

Ну, тебе надо.

Разборы делаю, в которых показываю, как я человеку помогаю.

Ну, один-два разбора, насколько ты вообще готова по...

Ну, это воронка Егора.

И тут вопрос, насколько ты готова, ну, если у тебя есть,

там ресурс тебе сейчас позволяет провести один-два...

Вот я бы прям, возможно, реально провела разбор по вот этой схеме Лили.

Сейчас посмотреть, кто там у всех на слуху.

Ну, вот я бы точно сделала разбор бакальчук, на него пойдут.

Плюс сказать, что там еще выберешь кого-то.

То есть, а, можно зашивать как триггер, заполнять анкету,

что я из этой анкеты буду еще кого-то выбирать.

Ну, типа, что вот я регулярно провожу разборы бесплатные, да, живые,

и героев на эти разборы я выбираю с этой анкеты.

Вот так можно сделать, как триггер ее еще заполнять.

Я бы точно сейчас провела один-два разбора с таким кликбейтом,

что вот условно там разберу бокальчук, плюс разберу кого-то из анкеты

и кого-то из кейсов.

Девчонок-то у меня уже был, как это сработало, как вот мы нашли решение.

Вот, ну, один-два раза будет я точно.

Веб я бы проводила закрытую презу, и вот на закрытой презе я бы использовала твой мерч в качестве усилителя покупать здесь и сейчас.

То есть, условно, первые 150-30, не знаю, в каком объеме у тебя мерч, бесплатно получают и книгу, и карты.

Потом следующие получают только карту, еще следующие получают только книгу.

Это очень сильно триггерит.

Ну, то есть я сейчас у своего эксперта

мы прям целенаправленно создавали мерч для того,

чтобы у меня люди долго покупают.

То есть мы месяцем продаем,

а я хочу, чтобы у меня еще быстрее закрывались.

Я знаю, что это точно работает.

Вот всякие оффлайновые штуки.

Добавляй.

У тебя это будет в плюс.

Вот какой-нибудь там тариф подороже, да,

что кто сейчас берет этот тариф, ну, или любой,

они вот бесплатно вот это получают.

Вы купили все карты, и их издательство будет печатать только, и книга будет только в октябре.

Но я придумаю что-нибудь альтернативное.

Ну, либо возьми это просто на следующий раз.

То есть это точно то, что у тебя классно сработает, потому что в этой нише это работает офигенно.

Я вот увидела, что у тебя есть это, точно будет.

Ну, короче, я бы делала презу.

Посмотри, чтобы ты не родила на ней, правда, но точно у тебя это надо сделать.

Вот поставил окно на какой, получается, на третьей неделе окно продаж. Скажи, пожалуйста, как ты думаешь, где лучше проводить разборы, которые будут, ну да, там я буду кого-то на них вызывать и разбирать, чтобы провести веб, то есть разборы проводить в, либо просто прямой эфир в Инсте, либо сделать в Телеге его, там и никуда больше не везти, либо все-таки делать Zoom, ну блин, я понятия не имею, сколько туда придется.

человек. Вот.

Ну, типа, знаешь, если никто не придет,

то словно изумимый.

Я бы тогда делала у тебя вообще

одновременно, сразу

везде. Ну, то есть ты ставишь,

как вот это делает Инда,

я бы это проводила параллельно

в телеге, параллельно в инсте.

То есть ты ставишь, словно, два телефона

и выходишь в эфир сразу на нескольких

площадках. Ну, точно тебе

не надо заужать, я бы это делала на максимум

твоей аудитории.

Разборы в инсте и в телеге поняла.

А веб где делать закрытую презентацию?

В зуме.

Ну, в зуме можешь.

Вот это можно в зуме провести.

Так.

То есть вот смотри, то есть первое окно,

я бы у тебя сейчас его усилила рекламой,

ажиотажем, репостом вот этим вот всем.

Второе окно, закрытая анкета,

плюс живые разборы.

Но это имеется в виду разборы,

где ты им говоришь, ну, как Егор, да,

Кто готов, ставим плюсик в директ, да, там, кто вот сейчас готов по раннему офферу,

пишите мне в директ. Окей.

Третье окно, сама закрытая презентация.

Ну, четвертое окно, собрать, писать в директ.

Ну, тут окей, тут как бы нормально.

Реклама, плюс сюда мы добавляем ажиотаж.

Рассказываю новеньким.

Да, нормально.

Ну, вот здесь с лид-магнитом нужно поиграться, да,

возможно, не просто ссылка, а вот именно

типа

через какое-то действие, чтобы

они заходили.

Разбирая более...

Думаю, чтобы они писали с рекламы

кодовое слово. Я фиксировала

из директа эту базу.

Рекламных точно по кодовому слову.

То есть вот у тебя рекламные репости точно

ничего не будут, они холодные, их однозначно

сразу по кодовому. А вот своих,

то есть, возможно, это до рекламы успеть

сделать, либо после рекламы,

наоборот, чтобы, может, там кто-то не допоймет,

и вот эту историю с репостами.

Тут вот надо это подумать.

Грина, себя на свой продукт.

Ты уже здесь греешь, по сути, на разборы.

То есть у тебя каждый этап прогрева,

он будет на какое-то там целевое действие.

То есть у тебя первая неделя целевое действие

этого делать либо репосты, либо писать в директ и так далее,

чтобы у тебя максимально попали в воронку людей.

Второе, максимально их греть на анкету, на разборы, да, и так далее,

чтобы они приходили.

И уже с третьей недели ты собираешь, скорее всего,

анкету предзапись на закрытую презентацию.

Да, да, да, да, да.

Ну, хотя бы неделю пособирай.

Ну, плюс ты туда же всех, то есть ты как бы их собираешь,

но у тебя туда идут все, и те, кто лид-магнит,

ты им пишешь всем в директе, чтобы они приходили,

и те, кто у тебя там на втором этапе в разборе,

тоже и в Директе, и везде, ну, прям девочка-ассистента посадила,

чтобы она им везде в WhatsApp написала, в Телегу написала,

в Директ написала, то есть везде тебе очень важно будет

им всем напомнить, чтобы они приходили.

Ну, и в параллель, возможно, ты кого-то уже через Директ закрываешь,

ну, на дорогой тариф как минимум.

Вообще, у тебя есть там ВИП-ка какая-то,

или у тебя там только два чека, 90 и что-то еще?

Ну, вот тоже я написала этот вопрос.

Я сделала все-таки, наверное, три тарифа.

Не знаю, какой поставить третий, чтобы его как бы и купили бы кто-нибудь,

но немного людей, чтобы мне не приходилось вести сейчас точно за ручку кого-то.

Я долго не...

Но ты сейчас не в ресурсе.

Но у меня, смотри, какая вообще стратегия по этой теме.

Я всегда стараюсь делать так, чтобы VIP был распродан еще до продающей презентации.

Для того, чтобы у меня был триггер, то есть через директ мы его всегда продаем,

чтобы у меня был триггер того, вот как у Егора,

когда ты выходишь на закрытую презентацию,

говоришь, а вот здесь мест нет.

И, скорее всего, мест на основном тарифе уже тоже не будет.

И все вот начинают покупать основной тариф,

потому что, говоришь, тут уже все купили.

Вот, и, ну, если у тебя есть там самое желание и возможности,

ну, закрой через директ.

Ну, лишний раз, ну, через связку с тем же Казделом,

там, диагностикой, типа того.

Ага, отлично, сажала тоже.

Так, это мы тоже проговорили.

на новое дело

выговорив стареньких. Ну, тут вот я сказала,

чтобы я добавила, тебе точно нужно еще

не только вот этих рекламных, а полутековых.

С БД, ну вот...

Да, это я уже задала вопросы, да, я прям их по вопросам

задавала. Короче,

вопросик. Мне больше нравится связка с тем, что

если ты им скажешь заполнять анкету, я буду

среди анкетников выбирать на разборы.

Вот это как будто бы триггерит больше,

как будто БД

не сейчас. Вот, может быть, это оставь

штучку на следующий раз.

где провести разборы, правильно сказали,

тарифы.

Вот тарифы 45,

80, 149,

если ВИП окей,

или ВИП делать больше.

Я в принципе...

150 нормально, 150 нормально.

А ты до этого уже,

какие до этого были цены?

Такие были в целом,

только...

Такие были всегда, да.

Да, в целом такие были,

ну, как бы год назад, наверное,

стоило там значительно меньше,

Я тестила методологию и все, там был самый дешевый тариф без обратной связи был 18.

Потом я уже поняла и по отзывам поняла, и мы сильно подняли,

потому что, ну, там личная работа прям идет, даже неважно,

без обратной ты связи или с обратной связью,

каждому все равно делаются личные разборы.

Единственное, что личная работа сейчас стоит вообще 100 тысяч,

а тут как бы VIP я ставлю 149,

но, может быть, 180 поставлю что-то такое,

но тоже фишкой, думаю, ажиотажа в прогреве использовать,

что если разбить на эти все разборы и все, что входит,

и какие-то консультации, которые туда входят,

если их разбить на отдельные услуги,

то это получится очень большая сумма,

а тут как бы все в одном, очень скромная сумма в целом.

Нормально. Не, на самом деле, что 150, что 190 одинаково воспринимается.

Вот мы недавно пришли к этому мнению с коллегами,

поэтому можно даже 190 ставить спокойно.

Ну, вот, самостоятельно, если ты уже по этим чекам продавала,

у меня просто есть такое убеждение, и я вот поэтому сейчас с него...

То есть я у себя, что в мягкой нише, когда чек переваливает за 50 тысяч,

люди перестают покупать.

И я поэтому, например, в своем продукте у своего эксперта не повышаю чек.

То есть я максимально стараюсь оставаться, чтобы средний чек был 50 тысяч.

Но если ты уже по этому чеку продавала...

Ну, опять же, если бы ты был Егор, я не тот человек, с которым по ценам хорошая идея советуется,

потому что я всегда занижаю.

Я знаю, с чем я буду мотивировать здесь, что во второй и в третий тариф

войдут какие-то знания

с моего обучения за миллион.

То есть продающие монетизации.

Прикольно.

Если ты, в принципе, к монетизации не готов

и не можешь заплатить

90-89 тысяч условно,

то тебе как бы и не надо.

Закрой потребности за 45.

Прикольно.

Знаешь, еще что бы сделала?

У тебя на основном кураторы,

я так понимаю, работают наставники.

Да.

Я вот думаю сделать, вообще не делать без куратора,

все-таки хочу оставить куратора на всех тарифах.

Силивать за счет того, что куратор будет просто куратор на самом дешевом,

а на основном будет куратор как наставник, да,

то есть это будет моя помощница, которая с более большим опытом,

там, и образованием, там, коучинговым и так далее.

Вот так.

Вот тебе ее надо продать.

тебе ее надо продать, и ты вот, я бы прям ее на какой-то из разборов

пригласила бы ее как кейс, чтобы она, вот я не знаю,

если она твое обучение проходила, чтобы она посвятила, что да,

я проходила у Олеси, вот у меня такие результаты, вау-вау-вау,

и ты говоришь, а еще Катя, да, условно Катя, будет наставником

у VIP-группы на обучение, то есть тебе ее нужно прям продать.

Это вот вообще ключевая цель масштабирования –

научиться продавать наставников.

И поэтому я бы добавляла в разборы.

Да, я так делала в прошлый раз девочку из своей команды.

Я ее в прямом эфире, она у меня проходила.

Я прям эфир с ней проводила. Хорошо зашла.

Да, да, прям тебе ее подсвечивать.

Так, вот тут еще вопрос, что делать с базой 7500,

если процент 50 у нее подписан на рассылку по почте?

То есть вот у меня просто есть база.

Это люди, которые смотрели мой фильм документальный,

они попадали в базу.

Она и сейчас база эта продолжает сама себе генерить.

Люди по сарафану рекомендуют,

и каждый раз там донаты и лиды новые приходят.

Но не все подписываются на рассылку.

Соответственно, от того, что у меня есть их телефон и почта,

мне от этого ничего.

И что с ней делать, я не понимаю.

Тебе прям эту базу нужно заводить в твою же воронку.

То есть вот условно у тебя сейчас появится тест,

историю с тестом на всю эту базу,

чтобы они заходили вот в эту воронку с тестом,

ну и попадали в условно новую базу,

на которой у тебя будет все.

А что у тебя их, какие есть касания?

Почта, телефон, имя, фамилия.

И они посмотрели фильм.

То есть они...

Я бы отправила им смс-ку.

Глубину часа, глубину контента со мной,

Они посмотрели.

Класс, класс.

Я бы им отправила смс-ку на тест,

точно бы через почту их позвала.

А дальше бы я их везде звала через вот эти точки касания.

То есть на разборы через смс-ку и на почту.

На предзапись, я бы их точно звала на видмагнит,

на разборы и на закрытую презентацию.

Ну, их нужно доставать, да.

то есть их нужно переводить

вот из этой базы, которая у тебя никак

в базу, где у тебя происходят

какие-то телодвижения

так, это я поняла

вроде бы все поняла

вроде бы все

спасибо большое, очень много

тебе спасибо, было

супер интересно, ну и вот прям я говорю

я сегодня это бесплатная

реклама Бариса, запиши ему

часть вопросов, прям отметь его

в чатике. Не знаю, будет он, ну, как минимум,

может, аудиосообщение он тебе

запишет по каким-то твое вопрос. Может, я говорю,

что все, что касается астрологии,

ну, он суперкрут в этом.

Все, понял,

принял, иду работать. Спасибо большое.

Все, давай. Пока-пока.

Так, Ленара.

У нас все?

Или что-то еще?

О, я увидела сейчас это

комменты. Супер, я рада, что вам понравилось.

Все, кайф-кайф. Если будут вопросы,

пишите, я в чатике тоже есть.

вообще с радостью,

а вот мне Нинара пишет.

А, ну вот, можно вопросы.

Если есть какие-то вопросы,

можно еще поотвечать чуть-чуть.

Ну, либо в чатике.

Я, типа, там тоже могу

хорошо поотвечать.

Вопрос про мастер-класс.

А, Зоя, так подключайся со звуком.

А, давай, я подключусь со звуком.

Да, приветик.

Смотри, у меня такой вопрос

про платный мастер-класс.

Я хочу, конечно, на своих врачах,

как ты понимаешь, у них очень хорошо

зашли разборы, хотя никто так

не делает у врачей, тем не менее.

Вот, я сейчас подумала,

чего бы нам не сделать платный мастер-класс?

У нас очень дорогие флагманы, и

новая аудитория, которая приходит,

она как бы, ну, как бы мы ей продаём,

но она как бы попадает в этот

фундаментальный медицинский продукт и офигевает.

И мне хочется, чтобы они познакомились

с врачом, потому что не все идут на

разбор, потому что стесняются, как ты понимаешь.

Врачи вообще очень закрытая аудитория.

Я вот подумала по поводу платного мастер-класса.

Тоже сделать 490, ну вот прям как всё, как Егор советует.

Был ли такой у тебя опыт именно в категории врачи?

То есть насколько вот такой продукт может зайти врачам,

и как бы ты его продала, например?

Ну как бы саму идею, ну всё, что приходит в голову тебе.

Саму идею в блоге.

Смотри, по поводу платного мастер-класса.

Я еще сама у своих его вообще не проводила, потому что у меня к нему такое отношение.

Я понимаю, что это суперклассный, сильный инструмент, но я к нему готова прийти,

когда пойму, что я весь потенциал бесплатников уже использовала.

И то есть вот, например, я в этом году, вот моя эксперт, она в нише психологии.

Я очень сильно хотела на эту иголочку платного мастер-класса подсесть,

но я себе поставила задачу, что я буду выжимать максимум весь год на бесплатниках

для того, чтобы иметь...

Вот сейчас я буду делать осенью рекордный запуск,

и я это делаю как раз все для того, чтобы иметь возможность триггера,

что это последний бесплатный мастер-класс, на который вы можете попасть

со следующего года, мастер-классы будут становиться платными.

То есть я их весь этот год прогревала к идее того,

чтобы в следующем году ходить на мои платные уже мастер-классы.

Вот. То есть я вот все-таки отношусь к ним таким образом,

что вот если аналогию с медициной приводить,

вот там сейчас есть какие-то, когда там гормоны человека переводят

каким-то образом, короче, сделать максимум того,

использовать весь потенциал инструмента,

который идет перед платным мастер-классом.

Врачи, я бы, наверное, их сначала попробовала на бесплатнике.

Потому что вот если ты говоришь делать мастер-класс,

я всегда задам вопрос, а зачем, почему платный?

Почему не классический бесплатник?

Ясню тебе, почему платный, потому что мы сделали уже бесплатник,

у нас не один бесплатник, то есть мы записали кусочки из вопросов,

из операционной, засандалили это все на гид-курс,

чтобы они оставляли нам данные, и это все подхватывает отдел продаж

и обрабатывает этих врачей.

Мы сделали такой триплайр,

ты оставляй свои данные, заполняй анкету,

тогда тебе доступ к операционной.

Ну, то есть, вот, там,

как там гемостатик, ну, то есть, как бы, фишки,

пластическая хирургия именно на лице, чтобы устранить

там всякую фигню.

Не буду вдаваться в подробности.

А они у тебя бесплатные. Блин, у тебя, на самом деле,

может быть, как раз у врачей

вот это вот операционное,

как платное,

тематическое. Нет, звучит

прикольно. У тебя звучит

прикольно, потому что это очень

решающую проблему.

Ну, то есть, условно,

мастер-класс платный на какую-то

вот суперсложные слова

упрощу, там,

по носу, по носогубке,

по глазам, по губам,

почему-то там еще.

Ну, именно, и логика моя какая?

Ну, у меня курсы стоят от 300 тысяч,

но там действительно фундаментальное знание,

то есть там медицина, это

операционный, врач, естественно, вкладывает

деньги, мы проводим эти, она обучается

на кадаверах, извини, за 3 миллиона,

у Мендельсона, у всех остальных.

То есть мы не можем просто так давать то, что они

хотят. Самую вкусную это операционную.

У тебя, да, у тебя я поняла.

Да, на тебя прям

перекладывать всё. Перекладывать, то есть

мы сделаем его недорогим, дадим

им там, например, операционную

вот эту, покажем, врач разберёт там

разметку, гемостатик нет, там ещё что-то,

какие-то гематомы на лице, и они могут,

например, принести туда свои сложные

случаи, потому что они вроде деньги заплатили,

что бесплатно они стесняются.

Блин, ну за 500 рублей тоже, знаешь, свои сложные случаи, как будто это...

Ну, то есть 500 рублей тогда тоже не подойдёт.

Тогда, ну, вот, может быть...

Ну, либо свои сложные случаи на разборы приносить.

Вот, тогда, если, например, вы зашли в мастер-класс,

она, например, рассказала там три ошибки основные,

которые все новички делают там, ну, там, например, под носку...

Ну, не буду вдаваться, короче, есть там тема,

когда лицо отваливается от кости у них, потому что они перерезают связки.

Вот, она показывает, например, эти три сложные случая,

который все новички делают после ординатуры,

именно на глазах на нижнем веке,

а дальше говорит им там, например,

что уже со своими случаями приходите, например,

на разборы закрытые.

Да.

И там я разбираю раз в месяц

три сложных случая.

Естественно, мы выбираем то, что у нас есть фундаменталки,

и таким продаем образом флагман.

А этот мастер-класс «Три фишки»

может быть таким платным трипайром,

куда легко зашла аудитория,

потому что она хочет операционную,

а платить за нее не хочет, естественно.

Вот, но, блин, нельзя...

звучит супер логично. И мы

вот сейчас прямо на мастер-группе, в группе

похожую разбирали штуку.

У ребят, у них тема выживания.

И у нее будет сейчас такая

история, что у нее будут

вот такие вот мастер-классы

на разные тематики, да,

там пожары, вода, что-то

еще, еще. Это условно

вход в воронку. То есть человек

заходит там с контента, он проваливается

в один из этих видов мастер-класса,

а потом уже

они у нее будут, а у нее

они будут проваливаться, блин, уже забыл, ну, короче,

у вас логика такая, что они будут проваливаться

в разборы, потом будут заходить

на разборы, и уже с разборов

вы их там закрываете,

ну, у кого-то, возможно, можно уже

с мастер-классов, да,

а те, кому еще нужно догреться, они проваливаются

и будут на разборах догреваться.

То есть, получается, мы можем не борщить

в этом мастер-классе, а разделить, например,

верхняя треть, средняя треть, нижняя треть

и шея, и каждый...

Ну, на ключевые, да, вот

Косяки. Например, анатомия.

Отдельно там, да, операционно отдельно.

Они провалились туда. Мы как бы

им провели там именно на вот эту

большую ошибку. Уже подхватил

отдел продаж всех, кто зарегался,

всех, кто... Все горячие, да, там пошли

дальше. А теперь надо прогреться, они

еще на разбор идут. А бонус у них вот

этот кусочек из операционной конкретно

этой методики. Потому что в каждой методике...

Да, да, да, да, да, да, да.

25 методик, и все.

И дальше пошли на разбор, если уже

хотите, но, как правило, они уже пойдут во

естественно. Хер ли им этот разбор

делать, если мы тут закроем. Надо вот это

без разбора пока проверить. Я правильно

понимаю? Ну,

у меня логика такая, что

кого-то бы я подхватывала

до разбора, а вот те, кому еще нужно

посидеть, погреться, посмотреть,

они пойдут на разборы.

Они пойдут на разборы, заполняют

свои фотографии

своих сложных случаев. Эти страшные женщины

с перекошными лицами. Хирург

выходит с мировым именем. Три мы выбрали

самые вкусные, самые дорогие, которые

операции. Разобрали.

Топ-боти, естественно, только тем, кто

в боти, разослали. Дальше отдел продаж

по схеме Егора. Привет, как дела?

Посмотрела разбор. У нас как раз

стартует НТЛ. Тра-та-та.

Да? Ну, короче, я бы

так делала. Ну, мне нравится.

Вот в этом контексте тебе точно

платники. Да, я сейчас поняла

особенность. То есть твоя история с бесплатниками сюда.

Ну, вот моя логика, по которой

я работаю, не катит, а вот

то конкретно тебя перекладывается

с бесплатниками. То есть прям несколько вот этих

это тоже получается, как вот это, я не знаю,

они у тебя живые, неживые,

как будто это может тоже выглядеть, как такая

условная автоворонка, да, что вот

лиды приходят на эти боли, вот по этим штукам,

там, ты косячишь с того, с того, я не знаю,

как ты привлекаешь, проваливаются

в нужный ему мастер-класс,

да, смотрят, и потом

вот эти вот разборы тоже как

регулярная какая-то штука, да, что

там раз в месяц проводят эти разборы,

и они проваливаются вот в эту бочку,

где сидят там те, кто вот хочет попасть

на разбор, плюс параллельно

их уже в это время с ними еще отдел продаж работает.

Если отдел продаж понимает, что человек не догрет,

он ему говорит, окей, Лена, у нас, смотри, 17-го числа будет разбор,

вот посмотрим, давай вот я тебе после разбора 18-го напишу,

мы пообщаемся, вот прям у тебя даже в отдел продаж появится дата,

когда он вот сможет конкретно с человеком уже связываться после разбора.

Вот, может быть, такое я сделаю.

Да, получается, у меня лиды приходят, у меня сами девочки находят лиды,

добавляют базу. Типа, привет, мы там

школа, пластичная.

Наши новости, хотите наши, они легко

дают контакты, добавляют. Это самые холодные.

По рекламе у нас приходят

и приходят по нашим

открытым платным продуктам. То есть мы вот

сейчас только закрыли продажи

кадаверов. Ну, короче, где на биоматериале

на трупах врачи тренируются делать

операции. И вот с этого мы

продаем флагманы. Но кадаверы мы

делаем где-то только вот раз в квартал, но это

очень дорогостоящие мероприятия. Надо купить

Ну, я поняла, это отдельный у вас

вход в воронку, да.

Лидогенератор.

Очень сложный, но очень, конечно, интересный

и выгодный. То есть этот врач, который

приехал... Конечно, это всё остаётся, да.

Ну, и с него вы тоже можете на мастер-классы

свои заводить. Я вот ищу

этот лёгкий способ, понимаешь, без кадаверов.

Потому что организация кадавера – это жесть.

Ну, просто делайте их пореже.

Ну, звучит как

суперкруто, как суперинфоповод,

на который ты можешь прям лить трафик,

ну пойми, там с какой частотой вы это можете делать,

и по сути это будет у вас инфоповод главный

на привлечение вот большого числа трафика.

Потому что я ничего не поняла, что ты сказала,

но я поняла, что это пипец как интересно, да, вот.

И, скорее всего, для врачей это тоже вау-вау.

Я бы точно эту штуку не, ну, не ломай то, что работает,

как говорится, вот.

То, что мы с тобой обсудили мастер-классы,

это типа, оно точно не заменит, не заменит вот эту штуку, да,

но вот как, можете просто чистоту брать,

то есть у вас после этого этапа будут вот эти мастер-классы,

чтобы они еще сильнее прогревались.

Ну, получается, вот у меня в январе лысые месяцы,

мы не продаем курсы и не делаем кадар,

потому что для хирургов это все, табу у них,

и мы как раз вот в это время можем поставить вот эти онлайн-мастер-классы,

к ним прогреть, собрать вот эти сегменты,

как раз у нас в феврале кадавер дорогой

и стартует НТЛ у нас флагман

на 7 месяцев, дорогущий.

И супер, может вот эта вся херня

у меня прямо прогресса. Они догреются.

Ну, то есть ты их там будешь догревать.

Вот к этому большому продукту собирать,

догревать, собирать брони.

Вот этим вот всем заниматься

эти два месяца.

Нет, не лагер. Да, нет, вообще.

Сейчас тут посмотрю вопрос по трафику.

Папа, что по твоему

мнению, опыт лучше всего сейчас

работает, релзы, реклама у блогеров,

но с каким-то самым подходом.

А вот прям на мастер-группе я показывала,

у меня есть такая табличка, я прям

посчитала нише психология,

какой источник рекламы,

на сколько все купился. Первое место

это телега,

второе место это

YouTube, ну, скажем так, телега и YouTube.

YouTube это вот прям

именно, ну, я туда

весь вкладываю, весь бюджетное развитие

собственного YouTube-канала, и

именно то, где мы ходим на платный, мой эксперт ходит на платный подкаст.

То есть YouTube нам принес вот в этом запуске больше всего денег.

Уже, по-моему, практически 60% всех денег нам принесли лиды с YouTube.

Второе место – это телега.

Телега у меня стабильно всегда окупается от X2.

В телеге у меня это закупы, посевы, посевы – это закупы в Telegram-каналах.

Вот с этого запуска я сейчас добавлю TGS,

потому что его еще не использовала.

Пока у меня были только посевы.

Но я знаю прям канал,

ну, это в нише криптовалют у чувака,

он там только TGS закупает,

и, ну, у него тоже высокие цифры окупаемости.

Но у меня вот в нише психологии

именно это были посевы.

И третье место, реклама, которая у нас...

А, на третьем месте, ну, или на втором,

это у нас еще рилзы, да,

то есть то, что у меня очень хорошо у эксперта рилзы летят.

Мы их как делаем?

Вот этот контент, который мы создаем на YouTube,

мы его режем, и прямо у нас все идет, безотходное производство,

все идет на релзы.

И вот эти релзы мне приносят, релзы мне принесли в этот раз

порядка 12% всей выручки.

Это аудитория, которая отметила, что они пришли с релза.

И меньше всего мне принесла реклама,

именно закупленная у блогеров в Инстаграме.

Я поэтому в этом запуске вообще буду сокращать.

Но здесь вот двоякая тема.

То есть у меня, возможно, люди просто не помнят,

откуда они пришли, они могут отмечать как релзы,

но у меня в рекламной подаче стоит репост Релза,

и, возможно, они пришли с репост Релза,

но подумали, что как бы Стрелза.

Но вообще основное это YouTube, Телега, Релзы.

Именно чтобы люди писали, я пришел от такого блогера,

ну, тут мы в минусе.

То есть у меня было 2,5 миллиона трафика,

и там вообще копейки, кто люди отметили,

что они конкретно пришли от какого-то блогера.

это я ответила, подкасты платные лучше всего

не свой YouTube. И то, и то мы делаем.

У меня и свой YouTube, то есть эксперты,

мы его раскачали за три месяца до 160 тысяч,

но люди, которые отмечают, что они купили,

ну, меньше, тут, по-моему, у нас там 10% выручки,

кто отметили, что именно с канала эксперты пришли,

а больше всего, больше 30% это отметили те,

что пришли с подкаста, где мой эксперт ходил на подкаст к другому эксперту на YouTube-канале.

Вот. Ну, то есть Insta для меня прям супер...

Сейчас я уменьшаю сильно бюджеты на Insta и перекладываю их в основном на YouTube и в Telego.

Но оставляю Insta с точки зрения релзов, чтобы у меня вот шел новый трафик,

Блогеры репостили релзы, и они шли.

Ну, это прям у нас хорошо работает.

Да, эксперта скину хорошо.

Все?

Вроде бы я что видела, поотвечала.

Ну, в общем, давайте заканчивать.

Если что, пишите в чате, я там буду на связи, отвечаю.

Так что всем спасибо большое за обратную связь.

